Ключ: 31-2
Открытый текст: йшфацрляодсгшготръляоюэсгаьртюгсытпгтюеслобэодлнтетиаьцаяглнбтщэбелолоясрхядвцацгшпэьдпрайьхбэишяохлюйрхюаселошоцшпшоцаэьаеассфчшцяшьшогатпеэщцлюоэеэблюцраягтфцэиацл
Ключ: 15-2
Открытый текст: щшфацрыподбушуотръыпоюнбуаьртюублтяутюхбыоснодыэтхтиаьцапуыэстйнсхыоыопбрепдвцацушяньдяращьеснишпоеыющреюабхыошоцшяшоцаньахаббфзшцпшьшоуатяхнйцыюонхнсыюцрапутфцниацы
Ключ: 1-20
Открытый текст: ецъошюгпакэлцлаьюфгпарсэлотюьрлэуьяльрйэгансакгбьйьжотшоплгбньхснйгагапэющпкмшошлцясткяюоетщнсжцпащгреющроэйгацашцяцашостойоээъчцшпцтцалоьяйсхшграсйснгршюопльъшсжошг
Ключ: 17-20
Открытый текст: хцъошюуяакныцыаьюфуяарбныотюьрынгьпыьрщнуаэбакусьщьжотшояыусэьебэщуауаянюйякмшошыцпбткпюохтйэбжцяайурхюйронщуацашцпцашобтощоннъзцшяцтцаыоьпщбешурабщбэуршюояыьъшбжошу
Ключ: 3-10
Открытый текст: еамицшпуоьнзазовшкпуоюйнзифшвюзнявгзвюснпоэйоьпщвсврифциузпщэвхйэспопоуншбуьтцицзагйфьгшиефбэйрауобпюешбюинспоаоцагаоцийфисиннмлацуафаозивгсйхцпюойсйэпюцшиузвмцйрицп
Ключ: 19-10
Открытый текст: хамицшягоьэчачовшкягоющэчифшвючэпвучвюбэяонщоьяйвбврифцигчяйнвещнбяояогэшсгьтцицчаущфьушихфснщрагосяюхшсюиэбяоаоцауаоцищфибиээмыацгафаочивубщецяюощбщняюцшигчвмцщриця
Ключ: 29-12
Открытый текст: сцкоаюзгиъйпцпифюмзгишнйповюфшпйчфупфшейзищниъзэфефжоваогпзэщфбнщезизигйюхгъдаоапцунвъуюосвхщнжцгихзшсюхшойезициацуциаонвоеоййклцагцвципофуенбазшиненщзшаюогпфканжоаз
Ключ: 13-12
Открытый текст: бцкоаючуиъщяцяифюмчуишэщяовюфшящзфгяфшхщчийэиъчнфхфжоваоуячнйфсэйхчичиущюеуъдаоаяцгэвъгюобвейэжцуиечшбюешощхчициацгциаоэвохощщкыцауцвцияофгхэсачшиэхэйчшаюоуяфкаэжоач
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-20
Открытый текст: лкжтивнбацуекеадвмнбаряуетовдреуэдседрзунагяацнпдздътоитбенпгдыягзнанабувчбцфитиексяоцсвтлочгяъкбачнрлвчртузнакаикскаитяотзтуужщкибкокаетдсзяыинраязягнривтбеджияътин
Ключ: 31-20
Открытый текст: ыкжтивэсацгхкхадвмэсарпгхтовдрхгндбхдрчгэаупацэядчдътоитсхэяудлпучэаэасгвзсцфитихкбпоцбвтыозупъксазэрывзртгчэакаикбкаитпотчтггжйкискокахтдбчплиэрапчпуэривтсхджипътиэ
Ключ: 17-2
Открытый текст: зимакрестьянинторжествуянадровняхобновляетпутьеголошадкаснегпочуплететсярысьюкакнибудьбраздыпушистыевзрываялетиткибиткаудалаяямщиксидитнаоблучкевтулупевкрасномкушаке
Ключ: 1-2
Открытый текст: чимакрхбтьпэиэторжхбтвгпэадровэпеосэовыпхтягтьхуоыошадкабэхуяозгяыхтхтбпрлбьюкакэисгдьсрачдлягшибтлхвчрлвапыхтиткиситкагдаыаппмйикбидитэаосыгзкхвтгыгяхвкрабэомкгшакх
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-18
Открытый текст: сидрцагчофщыиыотаъгчоюещырматюыщутзытюнщгойеофгхтнтшрмцрчыгхйтбейнгогочщаэчфвцрцыиземфзарсмэйешичоэгюсаэюрщнгоиоцизиоцремрнрщщдпицчимиоыртзнебцгюоенейгюцарчытдцешрцг
Ключ: 7-18
Открытый текст: бидрцаузофйлилотаъузоюхйлрматюлйгтчлтюэйуощхофуетэтшрмцрзлуещтсхщэуоуозйанзфвцрцличхмфчарбмнщхшизонуюбанюрйэуоиоцичиоцрхмрэрййдяицзимиолртчэхсцуюохэхщуюцарзлтдцхшрцу
Ключ: 9-4
Открытый текст: нцъоиюызркегцгрмюдызращеготюмагелмчгмасеырхщркыймсмжотиозгыйхмэщхсырырзеюбзкьиоигцчщткчюонтбхщжцзрбыанюбаоесырцрицчцриощтосоееъпцизцтцргомчсщэиыарщсщхыаиюозгмъищжоиы
Ключ: 25-4
Открытый текст: эцъоиюлчркхуцурмюдлчрайхуотюмаухымзумабхлрейрклщмбмжотиочулщемнйеблрлрчхюсчкьиоиуцзйткзюоэтсейжцчрслаэюсаохблрцрицзцриойтобоххъяцичцтцруомзбйниларйбйелаиюочумъийжоил
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-18
Открытый текст: пшьркаэйтмзешетоажэйтвызерфаовезнощеовузэтчытмэлоуоирфкрйеэлчояычуэтэтйзагймюкркешщыфмщарпфгчыишйтгэвпагврзуэтшткшщшткрыфрурззьсшкйшфштерощуыякэвтыуычэвкарйеоькыиркэ
Ключ: 25-18
Открытый текст: яшьрканщтмчхшхтоажнщтвлчхрфаовхчэойховгчнтзлтмныогоирфкрщхнызоплзгнтнтщчаущмюкркхшйлфмйаряфузлишщтунвяауврчгнтшткшйшткрлфргрччьбшкщшфштхройглпкнвтлглзнвкарщхоьклиркн
Ключ: 23-4
Открытый текст: укжтшвещрцыэкэрфвьещразыэтовфаэыхфйэфапыерлзрцечфпфътоштщэечлфгзлперерщывящцдштшэкйзоцйвтуоялзъкщряеаувяатыперкршкйкрштзотптыыжскшщкокрэтфйпзгшеарзпзлеашвтщэфжшзътше
Ключ: 7-4
Открытый текст: гкжтшвхйрцлнкнрфвьхйрачлнтовфанлефщнфаялхрычрцхзфяфътоштйнхзыфучыяхрхрйлвпйцдштшнкщчоцщвтгопычъкйрпхагвпатляхркршкщкрштчотятллжбкшйкокрнтфщячушхарчячыхашвтйнфжшчътшх
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-20
Открытый текст: гъцвитхйажлнънадтмхйарчлнвютдрнледщндрялхаычажхздядквюивйнхзыдучыяхахайлтпйжфивинъщчюжщтвгюпычкъйапхргтпрвляхаъаиъщъаивчювявллцбъийъюъанвдщячуихрачячыхритвйндцичквих
Ключ: 7-20
Открытый текст: уъцвитещажыэъэадтмещарзыэвютдрэыхдйэдрпыеалзажечдпдквюивщэечлдгзлпеаеащытящжфивиэъйзюжйтвуюялзкъщаяерутярвыпеаъаиъйъаивзювпвыыцсъищъюъаэвдйпзгиеразпзлеритвщэдцизквие
Ключ: 9-2
Открытый текст: яимаърнщвьчхихвюрцнщвтлчхадрютхчэюйхютгчнвзлвьныюгюшадъащхнызюплзгнвнвщчрущьоъаъхийлдьйраядузлшищвунтярутачгнвивъийивъалдагаччмбиъщидивхаюйглпънтвлглзнтъращхюмълшаън
Ключ: 25-2
Открытый текст: пимаърэйвьзеиевюрцэйвтызеадрютезнющеютузэвчывьэлюуюшадъайеэлчюяычуэвэвйзргйьоъаъеищыдьщрапдгчышийвгэтпргтазуэвивъищивъаыдауаззмсиъйидивеающуыяъэтвыуычэтърайеюмъышаъэ
Ключ: 3-28
Открытый текст: яъжвртйницзбъбиьтдйнишгзбвотьшбзщьэбьшлзйичгицйуьлькворвнбйучьпгчлйийинзтынцмрврбъэгоцэтвяоычгкъниыйшятышвзлйиъиръэъирвговлвззжеърнъоъибвьэлгпрйшиглгчйшртвнбьжргкврй
Ключ: 19-28
Открытый текст: пъжвртщэицчсъсиьтдщэишучсвотьшсчйьнсьшычщизуицщгьыькворвэсщгзьяузыщищиэчтлэцмрврсънуоцнтвползукъэилщшптлшвчыщиъирънъирвуовывччжхърэъоъисвьныуярщшиуыузщшртвэсьжрукврщ
Ключ: 29-26
Открытый текст: лрдиъшбэвфгйрйвошжбэвтзгйиьшотйгсонйотягбвузвфбчояоаиьъиэйбчуоызуябвбвэгшпэфюъиъйрнзьфншильпузарэвпбтлшптигябврвърнрвъизьияиггдеръэрьрвйионязыъбтвзязубтъшиэйодъзаиъб
Ключ: 13-26
Открытый текст: ырдиъшснвфущрщвошжснвтчущиьшотщубоэщотпусвгчвфсзопоаиьъинщсзголчгпсвсвнушянфюъиъщрэчьфэшиыьягчарнвястышятиупсврвърэрвъичьипиуудхрънрьрвщиоэпчлъствчпчгстъшинщодъчаиъс
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-3
Открытый текст: оузлэыдаечжмумесыйдаехкжмляысхмжфсрмсхвждецкечдъсвсгляэламдъцсюкцвдедеажытачбэлэмуркячрылоятцкгуаетдхоытхлжвдеуеэуруеэлкялвлжжзиуэауяуемлсрвкюэдхеквкцдхэыламсзэкглэд
Ключ: 13-19
Открытый текст: юузлэыфречцьуьесыйфрехъцьляысхьцдсаьсхтцфежъечфкстсгляэлрьфкжсоъжтфеферцыврчбэлэьуаъячаылюявжъгуревфхюывхлцтфеуеэуауеэлъялтлццзшуэруяуеьлсатъоэфхеътъжфхэылрьсзэъглэф
Ключ: 3-19
Открытый текст: вэйеухмрлщкдэдляхзмрлыжкдесхяыдкьяадяыокмлъжлщмцяоянесуердмцъятжъомлмлркхюрщпуеудэажсщахевсюъжнэрлюмывхюыекомлэлуэаэлуежсеоеккйиэурэсэлдеяаожтумылжожъмыухердяйужнеум
Ключ: 19-3
Открытый текст: тэйеухьалщъфэфляхзьалыцъфесхяыфъмярфяыюъьлкцлщьжяюянесуеафьжкявцкюьльлаъхоащпуеуфэрцсщрхетсокцнэалоьытхоыеъюьлэлуэрэлуецсеюеъъйшэуаэсэлфеярюцвуьылцюцкьыухеафяйуцнеуь
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-31
Открытый текст: кучлеышднзвауанйыбшднэцвалпыйэавийфайэовшнтцнзшжйойглпелдашжтйъцтошншндвыюдзщелеауфцпзфылкпютцгуднюшэкыюэлвошнунеуфунелцплолввчмуедупуналйфоцъешэнцоцтшэеылдайчецглеш
Ключ: 25-15
Открытый текст: ъучлеыифнзтрурнйыбифнэжтрлпыйэртшйдрйэютинвжнзицйюйглпелфрицвйкжвюининфтыофзщелеруджпздылъповжгуфноиэъыоэлтюинунеудунелжплюлттчьуефупунрлйдюжкеиэнжюжвиэеылфрйчежглеи
Ключ: 23-23
Открытый текст: оебнуэафлсцшешлпэчафлывцшнйэпышцрпдшпыкцалжвлсатпкпхнйунфшатжпювжкалалфцэъфсяунушедвйсдэнойъжвхефлъаыоэъынцкалелуеделунвйнкнццбмеуфейелшнпдквюуаылвквжаыуэнфшпбувхнуа
Ключ: 7-7
Открытый текст: юебнуэрдлсжиеилпэчрдлытжинйэпыижапфипыъжрлцтлсрвпъпхнйундирвцпотцърлрлджэкдсяунуиефтйсфэнюйкцтхедлкрыюэкынжърлелуефелунтйнънжжбьеудейелинпфътоурылтътцрыуэндипбутхнур
Ключ: 3-1
Открытый текст: игплщытцсяркгксеынтцсбмрклчыебкрвежкебфртсамсятьефеулчщлцктьаешмафтстсцрыдцяхщлщкгжмчяжыличдамугцсдтбиыдблрфтсгсщгжгсщлмчлфлррпогщцгчгсклежфмшщтбсмфматбщылцкепщмулщт
Ключ: 19-17
Открытый текст: шгплщывжсяаъгъсеынвжсбьаълчыебъатецъебдавсрьсявмедеулчщлжъвмреиьрдвсвсжаыфжяхщлщъгцьчяцылшчфрьугжсфвбшыфбладвсгсщгцгсщльчлдлаапюгщжгчгсълецдьищвбсьдьрвбщылжъепщьулщв
Ключ: 29-21
Открытый текст: фщнсгбкжлэмтщтлчбпкжлырмтсебчытмъчцтчыимкльрлэкачичйсегсжткаьчдрьиклклжмбшжэзгсгтщцреэцбсфешьрйщжлшкыфбшысмиклщлгщцщлгсресисммнощгжщещлтсчцирдгкылрирькыгбсжтчнгрйсгк
Ключ: 13-5
Открытый текст: дщнсгбъцлэьвщвлчбпъцлыаьвсебчывькчжвчышьълмалэърчшчйсегсцвърмчфамшълълцьбицэзгсгвщжаеэжбсдеимайщцлиъыдбиысьшълщлгщжщлгсаесшсььнющгцщещлвсчжшафгъылашамъыгбсцвчнгайсгъ
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-20
Открытый текст: пвокиъйнаючбвбафъьйнаручбкцъфрбчщфэбфрычйазуаюйгфыфткцикнбйгзфяузыйайанчълнюдикибвэуцюэъкпцлзутвналйрпълркчыйаваивэваикуцкыкччоевинвцвабкфэыуяийрауыузйриъкнбфоиуткий
Ключ: 27-20
Открытый текст: явокиъщэаюзсвсафъьщэаргзскцъфрсзйфнсфрлзщачгающуфлфткцикэсщучфпгчлщащаэзъыэюдикисвнгцюнъкяцычгтвэаыщряъыркзлщаваивнваикгцклкззохвиэвцваскфнлгпищраглгчщриъкэсфоигткищ
Ключ: 21-2
Открытый текст: ыиьаврбэкмуйийкцробэкъчуйафрцъйусцнйцъпубкгчкмбзцпцшафваэйбзгцлчгпбкбкэуряэмжвавйинчфмнраыфягчшиэкябъыряъаупбкиквиниквачфапаууьеивэификйацнпчлвбъкчпчгбъвраэйцьвчшавб
Ключ: 5-2
Открытый текст: лиьаврснкмгщищкцроснкъзгщафрцъщгбцэщцъягскузкмсчцяцшафванщсчуцызуяскскнгрпнмжвавщиэзфмэралфпузшинкпсълрпъагяскиквиэиквазфаяаггьхивнификщацэязывсъкзязусъвранщцьвзшавс
Ключ: 23-28
Открытый текст: лвюкръэсиоухвхимъфэсишяухкжъмшхунмбхмшзуэигяиоэпмзмткжрксхэпгмыягзэиэисуъчсоьркрхвбяжобъклжчгятвсичэшлъчшкузэивирвбвиркяжкзкууюйврсвжвихкмбзяырэшиязягэшръксхмюряткрэ
Ключ: 7-28
Открытый текст: ывюкрънбиогевеимъфнбишпгекжъмшегэмсемшчгниупионямчмткжркбеняумлпучнинибгъзбоьркревспжосъкыжзуптвбизншыъзшкгчнивирвсвиркпжкчкггющврбвжвиекмсчплрншипчпуншръкбемюрпткрн
Ключ: 9-26
Открытый текст: зрфившхбкдяэрэкжшюхбкъуяэимшжъэяежсэжъляхкпукдхгжлжаимвибэхгпжчуплхкхкбяшыбдцвивэрсумдсшизмыпуарбкыхъзшыъиялхкркврсрквиумилияяфйрвбрмркэижслучвхъкулупхъвшибэжфвуаивх
Ключ: 25-26
Открытый текст: чрфившескдпнрнкжшюескъгпнимшжънпхжбнжъыпекягкдеужыжаимвиснеуяжзгяыекекспшлсдцвивнрбгмдбшичмлягарсклеъчшлъипыекркврбрквигмиыиппфщрвсрмркнижбыгзвеъкгыгяеъвшиснжфвгаиве
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-4
Открытый текст: звокшъсхрюпйвйрдъмсхралпйкцъдайпбдейдаупсрялрюсыдудткцшкхйсыядчляусрсрхпъгхюфшкшйвелцюеъкзцгялтвхргсазъгакпусрвршвевршклцкукппонвшхвцврйкдеулчшсарлулясашъкхйдошлткшс
Ключ: 19-4
Открытый текст: чвокшъберюящвщрдъмбераыящкцъдащясдхщдагябрпырюблдгдткцшкещблпдзыпгбрбреяъуеюфшкшщвхыцюхъкчцупытверубачъуакягбрвршвхвршкыцкгкяяоэвшевцврщкдхгызшбарыгыпбашъкещдошыткшб
Ключ: 29-18
Открытый текст: ушмрвайекьлсшскцаойекъплсрдацъслщцхсцъзлйкыпкьйяцзцирдвресйяыцгпызйкйкелачеьжврвсшхпдьхарудчыпишекчйъуачърлзйкшквшхшкврпдрзрллмншвешдшксрцхзпгвйъкпзпыйъваресцмвпирвй
Ключ: 13-18
Открытый текст: гшмрващхкьыбшбкцаощхкъяыбрдацъбыйцебцъчыщклякьщпцчцирдврхбщплцуялчщкщкхыазхьжврвбшеядьеаргдзляишхкзщъгазърычщкшквшешкврядрчрыымэшвхшдшкбрцечяувщъкячялщъвархбцмвяирвщ
Ключ: 9-22
Открытый текст: лфшмжьщеоигбфбокьвщеоючгбмрькюбгйкхбкюпгщоучоищзкпкдмржмебщзукычупщощоегьяеиъжмжбфхчрихьмлряучдфеоящюльяюмгпщофожфхфожмчрмпмггшнфжефрфобмкхпчыжщюочпчущюжьмебкшжчдмжщ
Ключ: 25-22
Открытый текст: ыфшмжьйхоиусфсокьвйхоюзусмрькюсущкескюяуйогзоийчкякдмржмхсйчгклзгяйойохуьпхиъжмжсфезриеьмырпгздфхопйюыьпюмуяйофожфефожмзрмямуушэфжхфрфосмкеязлжйюозязгйюжьмхскшжздмжй
Ключ: 23-0
Открытый текст: пжвофюбхмтчщжщмрюшбхмьгчщокюрьщчсрещрьлчбмзгмтбурлрцокфохщбузрягзлбмбмхчюыхтафофщжегктеюопкызгцжхмыбьпюыьочлбмжмфжежмфогколоччвнжфхжкжмщорелгяфбьмглгзбьфюохщрвфгцофб
Ключ: 7-0
Открытый текст: яжвофюсемтзйжймрюшсемьузйокюрьйзбрхйрьызсмчумтсгрырцокфоейсгчрпучысмсмезюлетафофйжхуктхюояклчуцжемлсьяюльозысмжмфжхжмфоукоыоззвэжфежкжмйорхыупфсьмуыучсьфюоейрвфуцофс
Ключ 2-10 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-12 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-30
Открытый текст: йдрмъьучтаслдлтжьоучтвнслмшьжвлсгжзлжвхсутбнтауэжхжфмшъмчлуэбжщнбхутутчсьечацъмълдзншазьмйшебнфдчтеувйьевмсхутдтъдздтъмншмхмссрпдъчдшдтлмжзхнщъувтнхнбувъьмчлжрънфмъу
Ключ: 19-30
Открытый текст: щдрмъьгзтабыдытжьогзтвэбымшьжвыбужчыжвебгтсэтагнжежфмшъмзыгнсжйэсегтгтзбьхзацъмъыдчэшачьмщшхсэфдзтхгвщьхвмбегтдтъдчдтъмэшмемббрядъздшдтымжчеэйъгвтэеэсгвъьмзыжръэфмъг
Ключ: 29-24
Открытый текст: хъотдвлзмюнуъумшврлзмьснутжвшьунышчушьйнлмэсмюлбшйшктждтзулбэшесэйлмлмзнвщзюидтдуъчсжючвтхжщэскъзмщльхвщьтнйлмъмдъчъмдтсжтйтннопъдзъжъмутшчйседльмсйсэльдвтзушодсктдл
Ключ: 13-24
Открытый текст: еъотдвычмюэгъгмшврычмьбэгтжвшьгэлшзгшьщэымнбмюысшщшктждтчгысншхбнщымымчэвйчюидтдгъзбжюзвтежйнбкъчмйыьевйьтэщымъмдъзъмдтбжтщтээояъдчъжъмгтшзщбхдыьмбщбныьдвтчгшодбктды
Ключ 18-10 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-12 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-30
Открытый текст: сдрмкьлпващгдгвцьюлпвтхщгмшьцтгщыцягцтэщлвйхвалецэцфмшкмпглейцбхйэлвлвпщьнпажкмкгдяхшаяьмсшнйхфдпвнлтсьнтмщэлвдвкдядвкмхшмэмщщрздкпдшдвгмцяэхбклтвхэхйлткьмпгцркхфмкл
Ключ: 27-30
Открытый текст: бдрмкьыявайудувцьюыявтейумшьцтуйлцпуцтнйывщеваыхцнцфмшкмяуыхщцсещнывывяйьэяажкмкудпешапьмбшэщефдявэытбьэтмйнывдвкдпдвкмешмнмййрчдкядшдвумцпнескытвенещыткьмяуцркефмкы
Ключ: 21-24
Открытый текст: экювдтгямохлклмштргямьщхлвцтшьлхушплшьсхгмещмогйшсшъвцдвялгйешнщесгмгмяхтбяоидвдлкпщцоптвэцбещъкямбгьэтбьвхсгмкмдкпкмдвщцвсвххюзкдякцкмлвшпсщндгьмщсщегьдтвялшюдщъвдг
Ключ: 5-24
Открытый текст: нкювдтупмоеыкымштрупмьйеывцтшьыегшяышьбеумхймоущшбшъвцдвпыущхшэйхбумумпетспоидвдыкяйцоятвнцсхйъкпмсуьнтсьвебумкмдкякмдвйцвбвееючкдпкцкмывшябйэдуьмйбйхуьдтвпышюдйъвду
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-14
Открытый текст: ямаджфеборчнмноъфтебоюычндшфъюнчхъснъюучеозыорелъуъьдшждбнелзъпызуеоеобчфгбркжджнмсышрсфдяшгзыьмбогеюяфгюдчуеоможмсмождышдудччаймжбмшмондъсуыпжеюоыуызеюжфдбнъажыьдже
Ключ: 5-14
Открытый текст: пмаджфхсорзэмэоъфтхсоюлзэдшфъюэзеъбэъюгзхочлорхыъгъьдшждсэхычъялчгхохосзфусркжджэмблшрбфдпшучльмсоухюпфуюдзгхоможмбмождлшдгдззащмжсмшмоэдъбгляжхюолглчхюжфдсэъажльджх
Ключ: 11-8
Открытый текст: ужтомюнсдвыежедшюансдфчыеоъюшфеыэшбешфяындлчдвнзшяшцоъмосензлшгчляндндсыюпсвимомежбчъвбюоуъплчцжсдпнфуюпфоыяндждмжбждмочъояоыытйжмсжъждеошбячгмнфдчячлнфмюосештмчцомн
Ключ: 27-8
Открытый текст: гжтомюэбдвлхжхдшюаэбдфзлхоъюшфхлншсхшфплэдыздвэчшпшцоъмобхэчышузыпэдэдблюябвимомхжсзъвсюогъяызцжбдяэфгюяфолпэдждмжсждмозъополлтщжмбжъждхошспзумэфдзпзыэфмюобхштмзцомэ
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-6
Открытый текст: ньшдъфпгтихзьзтцфюпгтвбхздафцвзхяцузцвйхптебтипсцйцмдаъдгзпсецэбейптптгхфщгижъдъзьубаиуфднащебмьгтщпвнфщвдхйптьтъьуьтъдбадйдххшыьъгьаьтздцуйбэъпвтбйбепвъфдгзцшъбмдъп
Ключ: 15-6
Открытый текст: эьшдъфяутиечьчтцфюяутвсечдафцвчепцгчцвщеятхстиябцщцмдаъдучябхцнсхщятятуефйуижъдъчьгсаигфдэайхсмьутйявэфйвдещятьтъьгьтъдсадщдеешльъуьаьтчдцгщснъявтсщсхявъфдучцшъсмдъя
Ключ: 1-16
Открытый текст: йъютьвзудобпъпдавшзудфхбптцвафпбчагпафнбздсхдозеанактцьтупзесащхснздздубвэуорьтьпъгхцогвтйцэсхкъудэзфйвэфтбнздъдьъгъдьтхцтнтббюыъьуъцъдптагнхщьзфдхнхсзфьвтупаюьхктьз
Ключ: 17-16
Открытый текст: щъютьвчгдосяъядавшчгдфесятцвафясзауяафэсчдбедочхаэактцьтгячхбайебэчдчдгсвнгорьтьяъуецоувтщцнбекъгднчфщвнфтсэчдъдьъуъдьтецтэтссюлъьгъцъдятауэейьчфдеэебчфьвтгяаюьектьч
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-6
Открытый текст: еьшдкфчлвинпьпвжфочлвтщнпдафжтпнзжыпжтбнчвэщвичйжбжмдакдлпчйэжхщэбчвчвлнфслицкдкпьыщаиыфдеасэщмьлвсчтефстднбчвьвкьыьвкдщадбднншгькльаьвпджыбщхкчтвщбщэчткфдлпжшкщмдкч
Ключ: 7-6
Открытый текст: хьшдкфзывиэяьявжфозывтйэядафжтяэчжляжтсэзвнйвизщжсжмдакдыязщнжейнсзвзвыэфбыицкдкяьлйаилфдхабнймьывбзтхфбтдэсзвьвкьльвкдйадсдээшуькыьаьвяджлсйекзтвйсйнзткфдыяжшкймдкз
Ключ: 9-16
Открытый текст: бковьтпыдющчкчдатшпыдфнщчвжтафчщяалчафещпдйндюпэаеаъвжьвычпэйаснйепдпдыщтхыюрьвьчклнжюлтвбжхйнъкыдхпфбтхфвщепдкдьклкдьвнжвевщщогкьыкжкдчваленсьпфдненйпфьтвычаоьнъвьп
Ключ: 25-16
Открытый текст: сковьтялдюйзкздатшялдфэйзвжтафзйпаызафхйядщэдюянахаъвжьвлзянщабэщхядядлйтелюрьвьзкыэжюытвсжещэъклдеяфстефвйхядкдькыкдьвэжвхвййоукьлкжкдзваыхэбьяфдэхэщяфьтвлзаоьэъвья
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-22
Открытый текст: бьидтфлпкшйгьгкюфжлпкъейгдрфюъгйыюягюънйлкщекшлхюнюмдртдпглхщюсещнлклкпйфэпшотдтгьяершяфдбрэщемьпкэлъбфэъдйнлкьктьяьктдердндййизьтпьрькгдюянестлъкенещлътфдпгюитемдтл
Ключ: 19-22
Открытый текст: сьидтфыякшщуьукюфжыякъхщудрфюъущлюпуюъэщыкйхкшыеюэюмдртдяуыейюбхйэыкыкящфняшотдтуьпхршпфдсрнйхмьякныъсфнъдщэыкьктьпьктдхрдэдщщичьтяьрькудюпэхбтыъкхэхйыътфдяуюитхмдты
Ключ: 29-0
Открытый текст: нтжкьъгядцелтлдръигядфйелкюърфлеурплрфбегдхйдцгщрбрвкюькялгщхрэйхбгдгдяеъсяцаькьлтпйюцпъкнюсхйвтядсгфнъсфкебгдтдьтптдькйюкбкеежзтьятютдлкрпбйэьгфдйбйхгфьъкялржьйвкьг
Ключ: 13-0
Открытый текст: этжкьъупдцхытыдръиупдфщхыкюърфыхгряырфсхудещдцуйрсрвкюькпыуйернщесудудпхъбпцаькьытящюцяъкэюбещвтпдбуфэъбфкхсудтдьтятдькщюкскххжчтьптютдыкрясщньуфдщсщеуфьъкпыржьщвкьу
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-29
Открытый текст: фзупняотегьжзжещяботехшьжпыящхжьющвжщхаьоемшегоищащчпынптжоимщдшмаоеоетьяртгйнпнжзвшыгвяпфырмшчзтерохфярхпьаоезензвзенпшыпапььукзнтзызежпщвашднохешашмохняптжщуншчпно
Ключ: 27-13
Открытый текст: дзупняювегмцзцещябювехимцпыящхцмощтцщхрмюеьиегюшщрщчпынпвцюшьщфиьрюеюевмяавгйнпнцзтиыгтяпдыаьичзвеаюхдяахпмрюезензтзенпиыпрпммуъзнвзызецпщтрифнюхеириьюхняпвцщуничпню
Ключ: 21-25
Открытый текст: анбезхжвпсшонопыхужвпяьшоещхыяошцытоыяфшжпиьпсжмыфыэещзевожмиырьифжпжпвшхдвслзезонтьщстхеащдиьэнвпджяахдяешфжпнпзнтнпзеьщефешшбкнзвнщнпоеытфьрзжяпьфьижязхевоыбзьэезж
Ключ: 5-9
Открытый текст: рнбезхцтпсиюнюпыхуцтпямиюещхыяюижывюыядицпшмпсцьыдыэещзетюцьшыамшдцпцптихфтслзезюнвмщсвхерщфшмэнтпфцярхфяеидцпнпзнвнпземщедеиибънзтнщнпюеывдмазцяпмдмшцязхетюыбзмэезц
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-9
Открытый текст: рзгпхявцнушъзънсящвцнэдшъплясэъштсжъсэмшвниднувфсмсчплхпцъвфисадимвнвнцшяьцубхпхъзждлужяпрльидчзцньвэряьэпшмвнзнхзжзнхпдлпмпшшгозхцзлзнъпсжмдахвэндмдивэхяпцъсгхдчпхв
Ключ: 7-25
Открытый текст: азгпхятжнуикзкнсящтжнэфикплясэкивсцксэьитншфнутдсьсчплхпжктдшсрфшьтнтнжиямжубхпхкзцфлуцяпалмшфчзжнмтэаямэпиьтнзнхзцзнхпфлпьпиигюзхжзлзнкпсцьфрхтэнфьфштэхяпжксгхфчпхт
Ключ: 9-13
Открытый текст: мхщнзэъжпйдвхвплэгъжпяшдвнсэлявдклцвлярдъпфшпйъилрленсзнжвъифльшфръпъпждэажйызнзвхцшсйцэнмсафшехжпаъямэаяндръпхпзхцхпзншснрнддщохзжхсхпвнлцршьзъяпшршфъязэнжвлщзшензъ
Ключ: 25-29
Открытый текст: ьхщнзэкцпйфтхтплэгкцпяифтнсэлятфължтляафкпдипйкшлаленсзнцткшдлмидакпкпцфэрцйызнзтхжисйжэньсрдиехцпркяьэрянфакпхпзхжхпзниснанффщюхзцхсхптнлжаимзкяпиаидкязэнцтлщзиензк
Ключ: 9-27
Открытый текст: очыпйяьислждчдсняеьисбъждпуянбджмншднбтжьсцъслькнтнзпуйпидькцнюъцтьсьсижявилэйпйдчшъулшяпоувцъзчисвьбоявбпжтьсчсйчшчсйпъуптпжжырчйичучсдпнштъюйьбсътъцьбйяпидныйъзпйь
Ключ: 25-11
Открытый текст: ючыпйямшслцфчфсняемшсбкцфпуянбфцьнифнбвцмсжкслмънвнзпуйпшфмъжнокжвмсмсшцятшлэйпйфчикулияпюутжкзчшстмбюятбпцвмсчсйчичсйпкупвпццыачйшчучсфпнивкоймбсквкжмбйяпшфныйкзпйм
Ключ: 23-27
Открытый текст: тйесчбдшпхъьйьпубыдшпяжъьснбуяьъфуиьуяоъдпкжпхдцуоущснчсшьдцкувжкодпдпшъбюшхгчсчьйижнхибстнюкжщйшпюдятбюясъодпйпчйийпчсжнсосъъерйчшйнйпьсуиожвчдяпжожкдячбсшьуечжщсчд
Ключ: 7-11
Открытый текст: вйесчбфипхкмймпубыфипяцкмснбуямкдушмуяюкфпъцпхфжуюущснчсимфжъутцъюфпфпикбоихгчсчмйшцнхшбсвноъцщйипофявбояскюфпйпчйшйпчсцнсюсккеайчийнйпмсушюцтчфяпцюцъфячбсимуечцщсчф
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-15
Открытый текст: кыяуэгифепврыребгщифехцвручгбхрвшбдрбховиетцепижбоблучэуфрижтбъцтоиеиефвгюфпсэуэрыдцчпдгукчютцлыфеюихкгюхувоиеыеэыдыеэуцчуоуввяьыэфычыерубдоцъэихецоцтихэгуфрбяэцлуэи
Ключ: 17-31
Открытый текст: ъыяуэгшдептаыаебгщшдехжтаучгбхатибфабхютшевжепшцбюблучэудашцвбкжвюшешедтгодпсэуэаыфжчпфгуъчовжлыдеошхъгохутюшеыеэыфыеэужчуюуттямыэдычыеаубфюжкэшхежюжвшхэгудабяэжлуэш
Ключ: 31-7
Открытый текст: оэщеыхрдуйциэиучхярдугвциебхчгицачфичгкцружвуйртчкчнебыедиртжчювжкрурудцхъдйзыеыиэфвбйфхеобъжвнэдуъргохъгецкруэуыэфэуыевбекеццщьэыдэбэуиечфквюыргувквжргыхедичщывнеыр
Ключ: 15-23
Открытый текст: юэщеыхафуйжшэшучхяафугтжшебхчгшжрчдшчгъжауцтуйавчъчнебыефшавцчотцъауауфжхкфйзыеышэдтбйдхеюбкцтнэфукагюхкгежъауэуыэдэуыетбеъежжщмэыфэбэушечдътоыагутътцагыхефшчщытнеыа
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-27
Открытый текст: цыпуегминяофыфнщгсминэтофузгщэфоьщшфщэкомнютнямвщкщлузеуифмвющжтюкмнмниогъияйеуефыштзяшгуцзъютлыинъмэцгъэуокмнынеышынеутзукуоопрыеиызынфущшктжемэнтктюмэегуифщпетлуем
Ключ: 13-11
Открытый текст: жыпуегьшняюдыднщгсьшнэвюдузгщэдюмщидщэъюьновняьтщъщлузеушдьтощцвоъьньншюгкшяйеуедыивзяигужзковлышнкьэжгкэуюъьнынеыиынеувзуъуююпаыешызындущиъвцеьэнвъвоьэегушдщпевлуеь
Ключ: 3-27
Открытый текст: кесныэфшубтмемузэпфшуготмнщэзгмтдзимзгцтфувоубфюзцзхнщыншмфювзъовцфуфуштэжшбчынымеиощбиэнкщжвохешужфгкэжгнтцфуеуыеиеуынощнцнттсреышещеумнзицоъыфгуоцовфгыэншмзсыохныф
Ключ: 19-11
Открытый текст: ъесныэдиубвьеьузэпдиугювьнщэзгьвфзшьзгжвдутюубдозжзхнщыниьдотзкютждудуивэцибчыныьешющбшэнъщцтюхеиуцдгъэцгнвждуеуыешеуынющнжнввсаеыиещеуьнзшжюкыдгуюжютдгыэниьзсыюхныд
Ключ: 23-13
Открытый текст: флзущгжъсчьюлюсхгэжъсбиьюупгхбюьцхкюхбрьжсмисчжшхрхыупщуъюжшмхдимржсжсъьгаъчещущюлкипчкгуфпамиылъсажбфгабуьржслсщлклсщуипуруььзтлщълплсюухкридщжбсиримжбщгуъюхзщиыущж
Ключ: 7-29
Открытый текст: длзущгцксчмолосхгэцксбшмоупгхбомжхъохбамцсьшсчцихахыупщукоциьхфшьацсцскмгркчещущолъшпчъгудпрьшылксрцбдгрбумацслсщлълсщушпуауммзвлщклплсоухъашфщцбсшашьцбщгукохзщшыущц
Ключ: 9-9
Открытый текст: рщэслбюкунижщжупбзюкугьижсхбпгжиопъжпгфиюушьунюмпфпйсхлскжюмшпаьшфюуюукибдкнялслжщъьхнъбсрхдшьйщкудюгрбдгсифюущулщъщулсьхсфсииэтщлкщхщужспъфьалюгуьфьшюглбскжпэльйслю
Ключ: 25-25
Открытый текст: ащэслбоъуншцщцупбзоъугмшцсхбпгцшюпкцпгдшоуимуноьпдпйсхлсъцоьипрмидоуоуъшбфънялслцщкмхнкбсахфимйщъуфогабфгсшдоущулщкщулсмхсдсшшэвщлъщхщуцспкдмрлогумдмиоглбсъцпэлмйсло
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-28 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-26 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 19-21
Открытый текст: мчгянпцъеуфочоещпбцъехрфоялпщхофжщкощхшфцедреуцащшщзялняъоцадщьрдшцецеъфпиъуйняночкрлукпямлидрзчъеицхмпихяфшцеченчкченярляшяффгтчнъчлчеоящкшрьнцхершрдцхнпяъощгнрзянц
Ключ: 3-5
Открытый текст: ьчгянпжкеудючюещпбжкехадюялпщхюдцщъющхиджефаеужрщищзялнякюжрфщмафижежекдпшкуйнянючъалуъпяьлшфазчкешжхьпшхядижеченчъченяаляияддгвчнкчлчеюящъиамнжхеаиафжхнпякющгназянж
Ключ: 13-1
Открытый текст: шнбечхокясрцнцялхгокяпфрцещхлпцрюлъцлпмрояафясодлмлэещчекцодалифамояоякрхьксычечцнъфщсъхешщьафэнкяьопшхьпермоянячнънячефщемеррбтнчкнщняцелъмфичопяфмфаопчхекцлбчфэечо
Ключ: 29-17
Открытый текст: инбечхюъясажнжялхгюъяпдажещхлпжаолкжлпьаюярдясюфльлэещчеъжюфрлшдрьюяюяъахмъсычечжнкдщскхеищмрдэнъямюпихмпеаьюянячнкнячедщеьеаабвнчънщняжелкьдшчюпядьдрюпчхеъжлбчдэечю
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-17
Открытый текст: шчуяхпъонгатчтнспщъонэматяыпсэтаксютсэфаънрмнгъьсфсзяыхяотъьрсимрфънъноапдогбхяхтчюмыгюпяшыдрмзчондъэшпдэяафънчнхчючнхямыяфяааужчхочычнтясюфмихъэнмфмръэхпяотсухмзяхъ
Ключ: 31-1
Открытый текст: ичуяхпкюнгрвчвнспщкюнэьрвяыпсэвръсовсэдркнаьнгкмсдсзяыхяювкмасшьадкнкнюрпфюгбхяхвчоьыгопяиыфаьзчюнфкэипфэярдкнчнхчочнхяьыядярруцчхючычнвясодьшхкэньдьакэхпяювсухьзяхк
Ключ: 17-5
Открытый текст: фхщнчэтюяймъхъяыэутюяпамънсэыпъмвыоъыпшмтяьаяйтрышыенсчнюътрьыдаьштятяюмэиюйлчнчъхоасйоэнфсиьаехюяитпфэипнмштяхячхохячнасншнммщжхчюхсхяъныошадчтпяашаьтпчэнюъыщчаенчт
Ключ: 1-21
Открытый текст: дхщнчэвояйькхкяыэувояпрькнсэыпкьтыюкыпиьвямряйваыиыенсчноквамыфрмивявяоьэшойлчнчкхюрсйюэндсшмрехояшвпдэшпньивяхячхюхячнрснинььщцхчохсхякныюирфчвпярирмвпчэнокыщчренчв
Ключ: 1-3
Открытый текст: цзляйпфасыоьзьснпефасбвоьягпнбьоднрьнбъофсювсыфтнънчягйяаьфтюнжвюъфсфсаопкаыэйяйьзрвгырпяцгкювчзаскфбцпкбяоъфсзсйзрзсйявгяъяоолизйазгзсьянръвжйфбсвъвюфбйпяаьнлйвчяйф
Ключ: 17-19
Открытый текст: жзляйпдрсыюмзмснпедрсбтюмягпнбмюфнамнбкюдсотсыдвнкнчягйярмдвонцтокдсдсрюпърыэйяймзатгыапяжгъотчзрсъдбжпъбяюкдсзсйзазсйятгякяююлшзйрзгзсмянактцйдбстктодбйпярмнлйтчяйд
Ключ: 31-19
Открытый текст: ъйесзбьряхвфйфягбльряповфснбгпфвмгафгпцвьятояхьюгцгщснзсрфьютгкотцьяьярвбжрхузсзфйаонхабсънжтощйряжьпъбжпсвцьяйязйайязсонсцсввеийзрйнйяфсгацокзьпяоцотьпзбсрфгезощсзь
Ключ: 15-3
Открытый текст: кйесзбмаяхтдйдягблмаяпютдснбгпдтьгрдгпжтмявюяхмогжгщснзсадмовгъювжмямяатбцахузсздйрюнхрбскнцвющйаяцмпкбцпстжмяйязйрйязсюнсжсттешйзайнйядсгржюъзмпяюжювмпзбсадгезющсзм
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 5-27
Открытый текст: жгчыэлмиезюфгфеслймиехвюфыплсхфюьсшфсхъюмеовезмтсъсуыпэыифмтосцвоъмемеиюлкизбэыэфгшвпзшлыжпковугиекмхжлкхыюъмегеэгшгеэывпыъыюючргэигпгефысшъвцэмхевъвомхэлыифсчэвуыэм
Ключ: 21-11
Открытый текст: цгчыэльшезодгдеслйьшехтодыплсхдомсидсхкоьеютезьвсксуыпэышдьвюсжтюкьеьешолъшзбэыэдгитпзилыцпъютугшеъьхцлъхыокьегеэгигеэытпыкыоочагэшгпгедысиктжэьхетктюьхэлышдсчэтуыэь
Ключ: 27-27
Открытый текст: ъэйегхфшыщвмэмыпхчфшылювмесхплмвдпимплжвфытюыщфопжпнесгешмфотпкютжфыфышвхцшщягегмэиюсщихеъсцтюнэшыцфлъхцлевжфыэыгэиэыгеюсежеввйрэгшэсэымепижюкгфлыюжютфлгхешмпйгюнегф
Ключ: 11-11
Открытый текст: кэйегхдиыщтьэьыпхчдиылотьесхпльтфпшьплцтдывоыщдюпцпнесгеиьдювпъовцдыдыитхжищягегьэшосщшхексжвонэиыждлкхжлетцдыэыгэшэыгеосецеттйаэгиэсэыьепшцоъгдлыоцовдлгхеиьпйгонегд
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-7
Открытый текст: тгзыелрьнчкшгшнйлбрьнэюкшыялйэшкаймшйэцкрнъюнчройцйуыяеыьшроъйвюъцрнрньклжьчщеыешгмюячмлытяжъюугьнжрэтлжэыкцрнгнегмгнеыюяыцыккздгеьгягншыймцюверэнюцюърэелыьшйзеюуыер
Ключ: 17-23
Открытый текст: вгзыеламнчъигинйлбамнэоъиыялйэиърйьийэжъанкончаюйжйуыяеымиаюкйтокжананмълцмчщеыеигьоячьлывяцкоугмнцаэвлцэыъжангнегьгнеыояыжыъъзфгемгягниыйьжотеаэножокаэелымийзеоуыеа
Ключ: 31-15
Открытый текст: цебнгэшмысюрерыяэзшмылкюрнйэялрюияьрялтюшыокысшъятяхнйгнмршъояжкотшышымюэвмспгнгреькйсьэнцйвокхемывшлцэвлнютшыеыгеьеыгнкйнтнююбдегмейеырняьткжгшлыкткошлгэнмрябгкхнгш
Ключ: 15-31
Открытый текст: жебнгэиьысоаеаыяэзиьылъоанйэялаошямаялвоиыюъысикявяхнйгньаикюяцъювиыиыьоэтьспгнгаемъйсмэнжйтюъхеьытилжэтлновиыеыгемеыгнъйнвнообфегьейеыанямвъцгилыъвъюилгэньаябгъхнги
Ключ: 11-25
Открытый текст: ауяыщлъюспитутселнъюсбдитызлебтикеотебмиъсшдспъфемегызщыютъфшердшмъсъсюильюпхщыщтуодзполыазьшдгуюсьъбальбыимъсусщуоусщыдзымыиияцущюузустыеомдрщъбсдмдшъбщлыютеящдгыщъ
Ключ: 27-9
Открытый текст: руяыщлкоспшвувселнкосбфшвызлебвшъеювебьшксифспкдеьегызщыовкдиеафиьксксошлмопхщыщвуюфзпюлырзмифгуосмкбрлмбышьксусщуюусщыфзыьышшяжущоузусвыеюьфащкбсфьфикбщлыовеящфгыщк
Ключ: 21-29
Открытый текст: мщнсубтоыэдъщъызбятоылидъсебзлъдвзюъзладтыфиыэтшзазйсеусоътшфзьифатытыодброэчусуъщюиеэюбсмерфийщоыртлмбрлсдатыщыущющыусиесасдднцщуощещыъсзюаиьутлыиаифтлубсоъзнуийсут
Ключ: 5-13
Открытый текст: ьщнсубвюыэфкщкызбявюылшфксебзлкфтзокзлрфвыдшыэвизрзйсеусюквидзмшдрвывыюфбаюэчусукщошеэобсьеадшйщюыавльбалсфрвыщыущощыусшесрсффнжщующещыксзоршмувлышршдвлубсюкзнушйсув
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-1
Открытый текст: ияызнчъоелртятейчсъоехьртзгчйхтркйютйхдръеаьелъмйдйпзгнзотъмайшьадъеъеорчфолщнзнтяюьглючзигфаьпяоефъхичфхзрдъеяеняюяензьгздзррыжяноягяетзйюдьшнъхеьдьаъхнчзотйыньпзнъ
Ключ: 7-17
Открытый текст: шяызнчкюелавявейчскюехмавзгчйхваъйовйхфакермелкьйфйпзгнзювкьрйимрфкекеюачдюлщнзнвяомглочзшгдрмпяюедкхшчдхзафкеяеняояензмгзфзааыцянюягяевзйофминкхемфмркхнчзювйынмпзнк
Ключ: 9-21
Открытый текст: днсеяхтюзбьънъзгхытюзчрьъейхгчъьвгоъгчиьтзмрзбтагигэейяеюътамгфрмитзтзюьхшюбуяеяънорйбохедйшмрэнюзштчдхшчеьитзнзянонзяерйеиеььсжняюнйнзъегоирфятчзрирмтчяхеюъгсярэеят
Ключ: 25-5
Открытый текст: фнсеяхвозбмкнкзгхывозчамкейхгчкмтгюкгчшмвзьазбвргшгэейяеокврьгдаьшвзвзомхиобуяеякнюайбюхефйиьаэнозивчфхичемшвзнзянюнзяеайешеммсцняонйнзкегюшадявчзашаьвчяхеокгсяаэеяв
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-13
Открытый текст: дялзхчотнымжяжнбчйотнэимжзучбэжмюбвжбэрмоньиныошбрбпзухзтжошьбфиьрононтмчатысхзхжявиуывчздуаьипятнаоэдчаэзмронянхявянхзиузрзммлкяхтяуянжзбврифхоэнириьоэхчзтжблхипзхо
Ключ: 19-29
Открытый текст: фялзхчювныьцяцнбчйювнэшьцзучбэцьобтцбэаьюнмшныюибабпзухзвцюимбдшмаюнюнвьчрвысхзхцятшуытчзфурмшпявнрюэфчрэзьаюнянхятянхзшузазььлъяхвяуянцзбташдхюэншашмюэхчзвцблхшпзхю
Ключ: 29-9
Открытый текст: рхйняэжвзщиохозуэлжвзчмионбэучоицутоучдижзшмзщжьудуенбянвожьшуамшджзжзвиэфвщгяняохтмбщтэнрбфшмехвзфжчрэфчниджзхзяхтхзянмбндниийкхявхбхзонутдмаяжчзмдмшжчяэнвоуйяменяж
Ключ: 13-25
Открытый текст: ахйняэцтзщшюхюзуэлцтзчьшюнбэучюшжувюучфшцзиьзщцмуфуенбянтюцмиурьифцзцзтшэдтщгяняюхвьбщвэнабдиьехтздцчаэдчншфцзхзяхвхзяньбнфншшйъхятхбхзюнувфьряцчзьфьицчяэнтюуйяьеняц
Ключ: 21-15
Открытый текст: впгзйчидсуърпрсэчхидсбюързычэбръшэфрэбцъискюсуиоэцэязыйздриокэтюкцисисдъчждунйзйрпфюыуфчзвыжкюяпдсжибвчжбзъциспсйпфпсйзюызцзъъгмпйдпыпсрзэфцютйибсюцюкибйчздрэгйюязйи
Ключ: 5-31
Открытый текст: тпгзйчшфсукапасэчхшфсбоказычэбакиэдаэбжкшсъосушюэжэязыйзфашюъэвоъжшсшсфкчцфунйзйапдоыудчзтыцъояпфсцшбтчцбзкжшспсйпдпсйзоызжзккгьпйфпыпсазэджовйшбсожоъшбйчзфаэгйоязйш
Ключ: 11-7
Открытый текст: цйхспбрфзеюийизыбгрфзчъюисэбычиюаыдиычвюрзоъзеркывыщсэпсфиркоыжъоврзрзфюбтфелпспийдъэедбсцэтоъщйфзтрчцбтчсюврзйзпйдйзпсъэсвсююхмйпфйэйзисыдвъжпрчзъвъорчпбсфиыхпъщспр
Ключ: 27-23
Открытый текст: жйхспбадзеошйшзыбгадзчкошсэбычшорыфшычтоазюкзеаъытыщсэпсдшаъюыцкютазаздобвделпспшйфкэефбсжэвюкщйдзвачжбвчсотазйзпйфйзпскэстсоохьйпдйэйзшсыфткцпачзкткюачпбсдшыхпкщспа
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-28 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-26 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 19-20
Открытый текст: зтюъиксхаопйтйафкьсхарлпйъжкфрйпбфейфрупсаялаосыфуфвъжиъхйсыяфчляусасахпкгходиъийтелжоекъзжгялвтхагсрзкгръпусатаитетаиължъуъппюнтихтжтайъфеулчисралулясрикъхйфюилвъис
Ключ: 3-20
Открытый текст: чтюъикбеаоящтщафкьбеарыящъжкфрщясфхщфргябапыаоблфгфвъжиъещблпфзыпгбабаеякуеодиъищтхыжохкъчжупывтеаубрчкуръягбатаитхтаиъыжъгъяяюэтиетжтащъфхгызибраыгыпбрикъещфюиывъиб
Ключ: 13-2
Открытый текст: уиьатрйеъмлсисъжрюйеъкплсафржкслщжхсжкзлйъыпъмйяжзжшафтаесйяыжгпызйъйъелрчемцтатсихпфмхрауфчыпшиеъчйкурчкалзйъиътихиътапфазалльнитеифиъсажхзпгтйкъпзпыйктраесжьтпшатй
Ключ: 29-2
Открытый текст: гиьатрщхъмыбибъжрющхъкяыбафржкбыйжебжкчыщъляъмщпжчжшафтахбщплжуялчщъщъхырзхмцтатбиеяфмерагфзляшихъзщкгрзкаычщъиътиеиътаяфачаыыьэитхифиъбажечяутщкъячялщктрахбжьтяшатщ
Ключ: 15-28
Открытый текст: утоъркхйиюынтнимкфхйишзынъцкмшныемщнмшпыхилзиюхчмпмвъцръйнхчлмгзлпхихийыкяйюьрърнтщзцющкъуцялзвтйияхшукяшъыпхитиртщтиръзцъпъыыобтрйтцтинъмщпзгрхшизпзлхшркъйнморзвърх
Ключ: 31-28
Открытый текст: гтоъркещиюлэтэимкфещишчлэъцкмшэлхмйэмшялеиычиюезмямвъцръщэезымучыяеиеищлкпщюьрърэтйчцюйкъгцпычвтщипешгкпшъляеитиртйтиръчцъяъллострщтцтиэъмйячурешичячыешркъщэморчвъре
Ключ: 17-26
Открытый текст: прфитшнщъдзхрхъцшонщъкызхимшцкхзэцйхцкузнъчыъднлцуцаимтищхнлчцяычунънъщзшгщджтитхрйымдйшипмгчыарщъгнкпшгкизунърътрйрътиымиуиззфбртщрмръхицйуыятнкъыуычнктшищхцфтыаитн
Ключ: 1-26
Открытый текст: ярфитшэйъдчереъцшоэйъклчеимшцкечнцщецкгчэъзлъдэыцгцаимтийеэызцплзгэъэъйчшуйджтитерщлмдщшиямузларйъуэкяшукичгэърътрщрътилмигиччфсртйрмръеицщглптэкълглзэктшийецфтлаитэ
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-4
Открытый текст: ятюъшкщэрозстсрдкмщэрагзсъжкдасзйднсдалзщрчгрощудлдвъжшъэсщучдпгчлщрщрэзкыэофшъшстнгжонкъяжычгвтэрыщаякыаъзлщртрштнтршъгжълъззюхтшэтжтрсъднлгпшщарглгчщашкъэсдюшгвъшщ
Ключ: 27-4
Открытый текст: птюъшкйнрочбтбрдкмйнраучбъжкдабчщдэбдаычйрзуройгдыдвъжшънбйгздяузыйрйрнчклнофшъшбтэужоэкъпжлзувтнрлйапклаъчыйртрштэтршъужъыъччюетшнтжтрбъдэыуяшйаруыузйашкънбдюшувъшй
Ключ: 21-18
Открытый текст: лшмртаснъьгщшщъжаюснъкзгщрдажкщгбжэщжкягсъузъьсчжяжирдтрнщсчужызуясъсънгапньцтртщшэздьэарлдпузишнъпсклапкргясъшътшэшътрздрярггмхштншдшъщржэязытскъзязусктарнщжмтзиртс
Ключ: 5-18
Открытый текст: ышмртабэъьуйшйъжаюбэъкчуйрдажкйусжнйжкпубъгчъьбзжпжирдтрэйбзгжлчгпбъбъэуаяэьцтртйшнчдьнарыдягчишэъябкыаякрупбъшътшншътрчдрпруумештэшдшъйржнпчлтбкъчпчгбктарэйжмтчиртб
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-8
Открытый текст: свжъдкпымцйчвчмикапымьэйчъюкиьчйяилчиьхйпмщэмцпнихитъюдъычпнщибэщхпмпмыйкеыцшдъдчвлэюцлкъсюещэтвымепьскеьъйхпмвмдвлвмдъэюъхъййжгвдывювмчъилхэбдпьмэхэщпьдкъычиждэтъдп
Ключ: 17-8
Открытый текст: бвжъдкялмцщзвзмикаялмьнщзъюкиьзщпиызиьещямйнмцяэиеитъюдълзяэйиснйеямямлщкхлцшдъдзвынюцыкъбюхйнтвлмхяьбкхьъщеямвмдвывмдънюъеъщщжувдлвювмзъиыенсдяьмненйяьдкълзижднтъдя
Ключ: 31-14
Открытый текст: хдамвьчлърэпдпъюьжчлъкйэпмиьюкпэзюыпюксэчънйърчщюсюфмивмлпчщнюейнсчъчълэьблровмвпдыйирыьмхибнйфдлъбчкхьбкмэсчъдъвдыдъвмйимсмээагдвлдидъпмюысйевчкъйсйнчквьмлпюавйфмвч
Ключ: 15-14
Открытый текст: едамвьзыърнядяъюьжзыъкщнямиьюкянчюляюкбнзъэщързйюбюфмивмыязйэюхщэбзъзъыньсыровмвядлщирльмеисэщфдыъсзкеьскмнбзъдъвдлдъвмщимбмннаудвыдидъямюлбщхвзкъщбщэзквьмыяюавщфмвз
Ключ: 5-0
Открытый текст: евцъьклзджэувудркилздфбэуъокрфуэырчурфщэлднбджлсрщртъоьъзулснрхбнщлдлдзэкйзжаьъьувчбожчкъеойнбтвздйлфекйфъэщлдвдьвчвдьъбоъщъээцпвьзвовдуърчщбхьлфдбщбнлфькъзурцьбтъьл
Ключ: 21-0
Открытый текст: хвцъькычджнгвгдркиычдфснгъокрфгнлрзгрфйныдэсджыбрйртъоьъчгыбэресэйыдыдчнкщчжаьъьгвзсожзкъхощэствчдщыфхкщфънйыдвдьвзвдьъсоъйъннцявьчвовдгързйсеьыфдсйсэыфькъчгрцьстъьы
Ключ: 27-22
Открытый текст: щьидвфучъшбльлъофцучъкэблдрфоклбгозлокебуъсэъшуноеомдрвдчлунсойэсеуъуъчбфхчшювдвльзэршзфдщрхсэмьчъхукщфхкдбеуъьъвьзьъвдэрдедббипьвчьрьълдозеэйвукъэеэсуквфдчлоивэмдву
Ключ: 11-22
Открытый текст: йьидвфгзъшсыьыъофцгзъкнсыдрфокысуочыокхсгъбнъшгэохомдрвдзыгэбощнбхгъгъзсфезшювдвыьчнршчфдйребнмьзъегкйфекдсхгъьъвьчьъвднрдхдссияьвзьрьъыдочхнщвгкънхнбгквфдзыоивнмдвг
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-13
Открытый текст: ьйэбгсвюлнфкйклчспвюлышфкбхсчыкфтчокчырфвлдшлнвичрчщбхгбюквидчмшдрвлвлюфсаюнзгбгкйошхносбьхадшщйюлавыьсаыбфрвлйлгйойлгбшхбрбффэжйгюйхйлкбчоршмгвылшршдвыгсбюкчэгшщбгв
Ключ: 5-29
Открытый текст: мйэбгстолндъйълчсптолыидъбхсчыъдвчюъчыадтлфилнтшчачщбхгбоътшфчьифатлтлодсронзгбгъйюихнюсбмхрфищйолртымсрыбдатлйлгйюйлгбихбабддэцйгойхйлъбчюаиьгтылиаифтыгсбоъчэгищбгт
Ключ: 11-9
Открытый текст: ргплйыкобяшвгвбхыэкобсфшвлчыхсвшъхювхсьшкбифбякдхьхулчйловкдихафиькбкбошымояейлйвгюфчяюылрчмифугобмксрымслшькбгбйгюгбйлфчльлшшпжгйогчгбвлхюьфайксбфьфиксйыловхпйфулйк
Ключ: 27-25
Открытый текст: агплйыъюбяитгтбхыэъюбсдитлчыхстикхотхсмиъбшдбяъфхмхулчйлютъфшхрдшмъбъбюиыьюяейлйтгодчяоылачьшдугюбьъсаыьслимъбгбйгогбйлдчлмлиипцгйюгчгбтлхомдрйъсбдмдшъсйылютхпйдулйъ
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-3
Открытый текст: кщхбчсмапетдщдпусымапяютдбэсуядтьурдуяжтмпвюпемоужуйбэчбадмовуъювжмпмпатсцаегчбчдщрюэерсбкэцвюйщапцмяксцябтжмпщпчщрщпчбюэбжбттхшщчащэщпдбуржюъчмяпюжювмячсбадухчюйбчм
Ключ: 15-19
Открытый текст: ъщхбчсьрпевфщфпусыьрпяовфбэсуяфвмуафуяцвьптопеьюуцуйбэчбрфьютукотцьпьпрвсжрегчбчфщаоэеасбъэжтойщрпжьяъсжябвцьпщпчщащпчбоэбцбввхищчрщэщпфбуацокчьяпоцотьячсбрфухчойбчь
Ключ: 1-19
Открытый текст: жчыпщядрблюмчмбэяхдрбстюмпуяэсмюфэамэскюдботблдвэкэзпущпрмдвоэцтокдбдбрюяърлнщпщмчатулаяпжуъотзчрбъдсжяъспюкдбчбщчачбщптупкпююышчщрчучбмпэактцщдсбтктодсщяпрмэыщтзпщд
Ключ: 17-3
Открытый текст: цчыпщяфаблоьчьбэяхфабсвоьпуяэсьодэрьэсъофбювблфтэъэзпущпаьфтюэжвюъфбфбаоякалнщпщьчрвулряпцукювзчабкфсцякспоъфбчбщчрчбщпвупъпооыичщачучбьпэръвжщфсбвъвюфсщяпаьэыщвзпщф
Ключ: 17-17
Открытый текст: ийнблсжтуэаойоупсзжтугфаобеспгоацпвопгмажурфуэждпмпщбелбтождрпшфрмжужутасьтэялблойвфеэвсбиеьрфщйтуьжгисьгбамжуйулйвйулбфебмбаанъйлтйейуобпвмфшлжгуфмфржглсбтопнлфщблж
Ключ: 1-1
Открытый текст: шйнблсцвуэрюйюупсзцвугдрюбеспгюржптюпгьрцуадуэцфпьпщбелбвюцфапидаьцуцуврсмвэялблюйтдеэтсбшемадщйвумцгшсмгбрьцуйулйтйулбдебьбррнкйлвйейуюбптьдилцгудьдацглсбвюпнлдщблц
Ключ: 15-5
Открытый текст: млзуйговбчфжлжбегновбсафжупгесжфюетжесифобдабчореиеыупйувжордеьадиобобвфгшвчхйуйжлтапчтгумпшдаылвбшосмгшсуфиоблбйлтлбйуапуиуффзълйвлплбжуетиаьйосбаиадосйгувжезйаыуйо
Ключ: 31-21
Открытый текст: ьлзуйгютбчдцлцбегнютбсрдцупгесцдоевцесшдюбфрбчюаешеыупйутцюафемрфшюбюбтдгитчхйуйцлврпчвгуьпифрылтбиюсьгисудшюблбйлвлбйурпушуддзклйтлплбцуевшрмйюсбршрфюсйгутцезйрыуйю
Ключ: 7-27
Открытый текст: тщхбзсдшяеъьщьягслдшяпжъьбэсгпьъфгиьгпоъдякжяедцгогйбэзбшьдцкгвжкодядяшъсюшеузбзьщижэеисбтэюкжйщшяюдптсюпбъодящязщищязбжэбобъъхрщзшщэщяьбгиожвздпяжожкдпзсбшьгхзжйбзд
Ключ: 23-11
Открытый текст: вщхбзсфияекмщмягслфияпцкмбэсгпмкдгшмгпюкфяъцяефжгюгйбэзбимфжъгтцъюфяфяиксоиеузбзмщшцэешсбвэоъцйщияофпвсопбкюфящязщшщязбцэбюбккхащзищэщямбгшюцтзфпяцюцъфпзсбимгхзцйбзф
Ключ: 25-27
Открытый текст: озлящпьибыждздбэпхьибсъждягпэсджмэшдэстжьбцъбыькэтэчягщяидькцэюъцтьбьбижпвиынщящдзшъгышпяогвцъчзибвьсопвсяжтьбзбщзшзбщяъгятяжжлрзщизгзбдяэштъющьсбътъцьсщпяидэлщъчящь
Ключ: 9-11
Открытый текст: юзлящпмшбыцфзфбэпхмшбскцфягпэсфцьэифэсвцмбжкбымъэвэчягщяшфмъжэокжвмбмбшцптшынщящфзикгыипяюгтжкчзшбтмсюптсяцвмбзбщзизбщякгявяццлазщшзгзбфяэивкощмсбквкжмсщпяшфэлщкчящм
Ключ: 13-21
Открытый текст: фйэбускжынмтйтызсякжылрмтбхсзлтмъзцтзлимкыьрынказизщбхубжткаьздрьикыкыжмсшжнчубутйцрхнцсбфхшьрщйжышклфсшлбмикыйыуйцйыубрхбибммэойужйхйытбзцирдуклырирьклусбжтзэурщбук
Ключ: 29-5
Открытый текст: дйэбусъцыньвйвызсяъцылаьвбхсзлвькзжвзлшьъымаынързшзщбхубцвърмзфамшъыъыцьсицнчубувйжахнжсбдхимащйцыиълдсилбьшъыйыуйжйыубахбшбььэюйуцйхйывбзжшафуълыашамълусбцвзэуащбуъ
Ключ: 19-1
Открытый текст: иуяыйлтцбпркукбхлэтцбсмркызлхскрвхжкхсфртбамбптьхфхгызйыцктьахшмафтбтбцрлдцпейыйкужмзпжлыиздамгуцбдтсилдсырфтбубйужубйымзыфырряоуйцузубкыхжфмшйтсбмфматсйлыцкхяймгыйт
Ключ: 3-17
Открытый текст: шуяыйлвжбпаъуъбхлэвжбсьаъызлхсъатхцъхсдавбрьбпвмхдхгызйыжъвмрхиьрдвбвбжалфжпейыйъуцьзпцлышзфрьгужбфвсшлфсыадвбубйуцубйыьзыдыааяюуйжузубъыхцдьийвсбьдьрвсйлыжъхяйьгыйв
Ключ: 3-31
Открытый текст: ющебпсимзхжащазысгимзчвжабнсычажшыьаычкжизцвзхитыкыйбнпбмаитцыовцкизизмжсъмхлпбпащьвнхьсбюнъцвйщмзъичюсъчбжкизщзпщьщзпбвнбкбжжедщпмщнщзабыьквопичзвквцичпсбмаыепвйбпи
Ключ: 19-15
Открытый текст: ощебпсшьзхцрщрзысгшьзчтцрбнсычрциымрычъцшзжтзхшвыъыйбнпбьршвжыютжъшзшзьцскьхлпбпрщмтнхмсбонкжтйщьзкшчоскчбцъшзщзпщмщзпбтнбъбццефщпьщнщзрбымътюпшчзтътжшчпсбьрыептйбпш
Ключ: 29-23
Открытый текст: кпгзщчаьбувипибнчеаьбсжвизычнсиврнминсювабтжбуацнюнязыщзьиацтнъжтюабабьвчоьуэщзщипмжыумчзкыотжяпьбоаскчосзвюабпбщпмпбщзжызюзввгдпщьпыпбизнмюжъщасбжюжтасщчзьингщжязща
Ключ: 13-7
Открытый текст: ъпгзщчрмбутшпшбнчермбсцтшзычнсштаньшнсотрбвцбуржнонязыщзмшржвнкцворбрбмтчюмуэщзщшпьцыуьчзъыювцяпмбюрсъчюсзторбпбщпьпбщзцызозттгфпщмпыпбшзньоцкщрсбцоцврсщчзмшнгщцязщр
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-7
Открытый текст: влпгэурьеяъшлшебущрьехоъшгзубхшъабмшбхжърекоеярюбжбыгзэгьшрюкбтокжререьъуцьясэгэшлмозямугвзцкоыльецрхвуцхгъжрелеэлмлеэгозгжгъъпдлэьлзлешгбмжотэрхеожокрхэугьшбпэоыгэр
Ключ: 25-23
Открытый текст: тлпгэуамеякилиебущамехюкигзубхикрбьибхцкаеъюеяаобцбыгзэгмиаоъбвюъцаеаемкужмясэгэильюзяьугтзжъюылмежахтужхгкцаелеэльлеэгюзгцгккпфлэмлзлеигбьцювэахеюцюъахэугмибпэюыгэа
Ключ: 23-15
Открытый текст: жэщелхшмгйорэргзхпшмгуъоребхзуроизьрзувошгюъгйшкзвзнеблемршкюзцъювшгшгмохтмйчлелрэьъбйьхежбтюънэмгтшужхтуеовшгэглэьэглеъбевеоощдэлмэбэгрезьвъцлшугъвъюшулхемрзщлънелш
Ключ: 7-31
Открытый текст: цэщелхиьгйюаэагзхпиьгукюаебхзуаюшзмазутюигокгйиъзтзнеблеьаиъозжкотигигьюхвьйчлелаэмкбймхецбвокнэьгвиуцхвуеютигэглэмэглекбетеюющфэльэбэгаезмткжлиугкткоиулхеьазщлкнели
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-3
Открытый текст: юлягеуданпцмлмнщусданэъцмгчущэмцфщрмщэтцднжънпдкщтщыгчегамдкжщоъжтднднацувапйегемлръчпругючвжъыланвдэюувэгцтднлнелрлнегъчгтгццяилеалчлнмгщртъоедэнътъждэеугамщяеъыгед
Ключ: 5-19
Открытый текст: олягеуфрнпжьльнщусфрнэкжьгчущэьждщаьщэвжфнцкнпфъщвщыгчегрьфъцщюкцвфнфнржутрпйегеьлакчпаугочтцкылрнтфэоутэгжвфнлнелалнегкчгвгжжяшлерлчлньгщавкюефэнквкцфэеугрьщяекыгеф
Ключ: 11-19
Открытый текст: теснлэмргбъдедгчэямргуцъднщэчудъьчадчуюъмгкцгбмжчючхнщлнрдмжкчвцкюмгмгръэорбзлнлдеацщбаэнтщокцхергомутэоунъюмгеглеаеглнцщнюнъъсиелрещегднчаюцвлмугцюцкмулэнрдчслцхнлм
Ключ: 27-3
Открытый текст: веснлэьагбкфефгчэяьагужкфнщэчуфкмчрфчуокьгъжгбьцчочхнщлнафьцъчтжъоьгьгакэюабзлнлфержщбрэнвщюъжхеагюьувэюункоьгеглереглнжщнонкксшелаещегфнчрожтльугжожъьулэнафчслжхнль
Ключ: 31-5
Открытый текст: мычгщуовсзфжыжсхуэовсбафжгяухбжфюхтжхбифосдасзорхихлгящгвжордхьадиососвфушвзещгщжытаязтугмяшдалывсшобмушбгфиосысщытысщгаягигффчъыщвыяысжгхтиаьщобсаиадобщугвжхчщалгщо
Ключ: 15-21
Открытый текст: ьычгщуютсздцыцсхуэютсбрдцгяухбцдохвцхбшдюсфрсзюахшхлгящгтцюафхмрфшюсюстдуитзещгщцыврязвугьяифрлытсиюбьуибгдшюсысщывысщгрягшгддчкыщтыяысцгхвшрмщюбсршрфюбщугтцхчщрлгщю
Ключ: 1-17
Открытый текст: ищэсыбжтгнаощогябчжтгуфаосхбяуоацявояумажгрфгнждямяйсхыстождряшфрмжгжгтабьтнпысыощвфхнвбсихьрфйщтгьжуибьусамжгщгыщвщгысфхсмсааэъщытщхщгосявмфшыжугфмфржуыбстояэыфйсыж
Ключ: 17-1
Открытый текст: шщэсыбцвгнрющюгябчцвгудрюсхбяуюржятюяуьрцгадгнцфяьяйсхысвюцфаяидаьцгцгврбмвнпысыющтдхнтбсшхмадйщвгмцушбмусрьцгщгыщтщгысдхсьсррэкщывщхщгюсятьдиыцугдьдацуыбсвюяэыдйсыц
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-28 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-26 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-9
Открытый текст: рплчнзтжеышкпкейзстжехдшкчузйхкшвйцкйхмштеидеытфймйячунчжктфийадимтетежшзьжыщнчнкпцдуыцзчруьидяпжеьтхрзьхчшмтепенпцпенчдучмчшшлюпнжпупекчйцмдантхедмдитхнзчжкйлндячнт
Ключ: 31-25
Открытый текст: аплчнзвцеыиъпъейзсвцехфиъчузйхъитйжъйхьивешфеывдйьйячунчцъвдшйрфшьвевецизмцыщнчнъпжфуыжзчаумшфяпцемвхазмхчиьвепенпжпенчфучьчиилопнцпупеъчйжьфрнвхефьфшвхнзчцъйлнфячнв
Ключ: 17-13
Открытый текст: мнсепхкцчбдтнтчухлкцчзшдтейхузтдъужтузрдкчфшчбкиуруэейпецткифуьшфркчкчцдхацбгпептнжшйбжхемйафшэнцчакзмхазедркчнчпнжнчпешйереддсюнпцнйнчтеужршьпкзчшршфкзпхецтуспшэепк
Ключ: 1-29
Открытый текст: ьнсепхъжчбфвнвчухлъжчзифвейхузвфкуцвузафъчдичбъшуауэейпежвъшдумидаъчъчжфхржбгпепвнцийбцхеьйрдиэнжчръзьхрзефаъчнчпнцнчпеийеаеффсонпжнйнчвеуцаимпъзчиаидъзпхежвуспиэепъ
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-5
Открытый текст: ьпычхзцънлдопонбзйцънэадочгзбэоджбкобэидцнфанлцрбибячгхчъоцрфбмафицнцнъдзшълсхчхопкаглкзчьгшфаяпъншцэьзшэчдицнпнхпкпнхчагчичддытпхъпгпночбкиамхцэнаиафцэхзчъобыхаячхц
Ключ: 27-21
Открытый текст: мпычхзжкнлфюпюнбзйжкнэрфючгзбэюфцбъюбэшфжндрнлжабшбячгхчкюжадбьрдшжнжнкфзиклсхчхюпърглъзчмгидряпкнижэмзиэчфшжнпнхпъпнхчргчшчффывпхкпгпнючбъшрьхжэнршрджэхзчкюбыхрячхж
Ключ: 21-17
Открытый текст: ихйнпэокчщацхцчгэыокчздацнбэгзцаюгъцгзьаочрдчщофгьгенбпнкцофргшдрьочочкаэмкщупнпцхъдбщъэнибмрдехкчмозиэмзнаьочхчпхъхчпндбньнаайтхпкхбхчцнгъьдшпозчдьдрозпэнкцгйпденпо
Ключ: 5-1
Открытый текст: шхйнпэюъчщржхжчгэыюъчзфржнбэгзжрогкжгзмрючафчщюдгмгенбпнъжюдагифамючючърэьъщупнпжхкфбщкэншбьафехъчьюзшэьзнрмючхчпхкхчпнфбнмнррйвхпъхбхчжнгкмфипюзчфмфаюзпэнъжгйпфенпю
Ключ: 29-7
Открытый текст: ъяучйзрмсгтшяшсэзхрмсбцтшчлзэбштаэьшэботрсвцсгржэоэпчлйчмшржвэкцворсрсмтзюмгнйчйшяьцлгьзчълювцпямсюрбъзюбчторсясйяьясйчцлчочттуфяймялясшчэьоцкйрбсцоцврбйзчмшэуйцпчйр
Ключ: 13-23
Открытый текст: кяучйзаьсгвияисэзхаьсбжвичлзэбиврэмиэбювастжсгацэюэпчлйчьиацтэъжтюасасьвзоьгнйчйиямжлгмзчклотжпяьсоабкзобчвюасясйямясйчжлчючввудяйьялясичэмюжъйабсжюжтабйзчьиэуйжпчйа
Ключ: 3-15
Открытый текст: ойхсябшьчецрйрчлбушьчзтцрсэблзрцилмрлзъцшчжтчешвлълщсэясьршвжлютжъшчшчьцбкьеыясярймтэембсоэкжтщйьчкшзобкзсцъшчйчяймйчястэсъсццхфйяьйэйчрслмътюяшзчтътжшзябсьрлхятщсяш
Ключ: 19-31
Открытый текст: юйхсябимчежайачлбуимчзвжасэблзажшльалзкжичцвчеитлклщсэясмаитцловцкичичмжбъмеыясяайьвэеьбсюэъцвщймчъизюбъзсжкичйчяйьйчясвэсксжжхдйямйэйчасльквояизчвквцизябсмалхявщсяи
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-28 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-26 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 5-15
Открытый текст: вяучщзидбгърярбнзеидбсюърчлзнсръшнфрнсцъибкюбгионцнпчлщчдриокнтюкцибибдъзждгэщчщряфюлгфзчвлжкюпядбжисвзжсчъцибябщяфябщчюлчцчъъумящдялябрчнфцютщисбюцюкисщзчдрнущюпчщи
Ключ: 21-31
Открытый текст: тяучщзшфбгкаяабнзешфбсокачлзнсакиндансжкшбъобгшюнжнпчлщчфашюънвоъжшбшбфкзцфгэщчщаядолгдзчтлцъопяфбцшстзцсчкжшбябщядябщчолчжчккуьящфялябачнджовщшсбожоъшсщзчфанущопчщш
Ключ: 27-7
Открытый текст: цщебясрфчхюищичлсурфчзъюибнслзиюалдилзвюрчоъчхрклвлйбнябфирколжъоврчрчфюстфхыябяищдънхдсбцнтоъйщфчтрзцстзбюврчщчящдщчябънбвбююемщяфщнщчиблдвъжярзчъвъорзясбфилеяъйбяр
Ключ: 11-23
Открытый текст: жщебясадчхошщшчлсуадчзкошбнслзшорлфшлзтоачюкчхаълтлйбнябдшаъюлцкютачачдосвдхыябяшщфкнхфсбжнвюкйщдчвазжсвзботачщчящфщчябкнбтбооеьщядщнщчшблфткцяазчкткюазясбдшлеякйбяа
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-17
Открытый текст: исхйгщцвлеаюсюлзщяцвлыфаюйнщзыюажзтюзымацлрфлецдзмзбйнгйвюцдрзшфрмцлцлващьвечгйгюстфнетщйиньрфбсвльцыищьыйамцлслгстслгйфнймйаахксгвснслюйзтмфшгцылфмфрцыгщйвюзхгфбйгц
Ключ: 25-1
Открытый текст: шсхйгщжтлеросолзщяжтлыдройнщзыорцзвозыьржладлежфзьзбйнгйтожфазидаьжлжлтрщмтечгйгосвдневщйшнмадбстлмжышщмыйрьжлслгсвслгйднйьйррхъсгтснслойзвьдигжылдьдажыгщйтозхгдбйгж
Ключ: 23-5
Открытый текст: мгялсыютйпфцгцйныхютйщафцлзынщцфонвцнщифюйдайпюрнинулзслтцюрдньадиюйюйтфыштпэслсцгвазпвылмзшдаугтйшющмышщлфиюйгйсгвгйслазлилффякгстгзгйцлнвиаьсющйаиадющсылтцнясаулсю
Ключ: 7-21
Открытый текст: ьгялсыовйпджгжйныховйщрджлзынщждюнтжнщшдойфрйпоаншнулзслвжоафнмрфшойойвдыивпэслсжгтрзптыльзифругвйиощьыищлдшойгйсгтгйслрзлшлддяъгсвгзгйжлнтшрмсощйршрфощсылвжнясрулсо
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-12 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-10 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-7
Открытый текст: жбнйчщрфпэоибипгщлрфпякоийхщгяиоагдигяторпюкпэръгтгсйхчйфиръюгцкютрпрпфощвфэучйчибдкхэдщйжхвюксбфпвряжщвяйотрпбпчбдбпчйкхйтйоонмбчфбхбпийгдткцчряпкткюрячщйфигнчксйчр
Ключ: 19-23
Открытый текст: цбнйчщадпэюшбшпгщладпяъюшйхщгяшюргфшгявюапоъпэакгвгсйхчйдшакогжъовапапдющтдэучйчшбфъхэфщйцхтоъсбдптаяцщтяйювапбпчбфбпчйъхйвйююньбчдбхбпшйгфвъжчаяпъвъоаячщйдшгнчъсйча
Ключ: 29-15
Открытый текст: тчлпбяидйыкрчрйхянидйщокрпгяхщркшхфрхщжкийъойыиюхжхзпгбпдриюъхвоъжийийдкяцдыебпбрчфогыфяптгцъозчдйцищтяцщпкжийчйбчфчйбпогпжпкклмчбдчгчйрпхфжовбищйожоъищбяпдрхлбозпби
Ключ: 13-31
Открытый текст: вчлпбяшфйыъачайхяншфйщюъапгяхщаъихдахщцъшйкюйышохцхзпгбпфашокхтюкцшйшйфъяжфыебпбачдюгыдяпвгжкюзчфйжшщвяжщпъцшйчйбчдчйбпюгпцпъъльчбфчгчйапхдцютбшщйюцюкшщбяпфахлбюзпбш
Ключ: 21-5
Открытый текст: дсейлщкжухьтстуящчкжугаьтйэщягтьъяцтягшькумаухкряшябйэлйжткрмяфамшкукужьщижхплйлтсцаэхцщйдэимабсжуикгдщигйьшкусулсцсулйаэйшйььеослжсэсутйяцшафлкгуашамкглщйжтяелабйлк
Ключ: 5-21
Открытый текст: фсейлщъцухмвсвуящчъцугрмвйэщягвмкяжвягимъуьрухъаяиябйэлйцвъаьядрьиъуъуцмщшцхплйлвсжрэхжщйфэшьрбсцушъгфщшгймиъусулсжсулйрэйийммеюслцсэсувйяжирдлъгурирьъглщйцвяелрбйлъ
Ключ: 11-17
Открытый текст: шлчусгтцйзаклкйэгетцйщьакуягэщкавэжкэщдатйрьйзтмэдэыуясуцктмрэиьрдтйтйцагфцзнсусклжьязжгушяфрьылцйфтщшгфщуадтйлйслжлйсуьяудуаачолсцлялйкуэждьистщйьдьртщсгуцкэчсьыуст
Ключ: 27-1
Открытый текст: илчусгвжйзрълъйэгевжйщмръуягэщъртэцъэщфрвйамйзвьэфэыуясужъвьаэшмафвйвйжргджзнсусълцмязцгуиядамылжйдвщигдщурфвйлйслцлйсумяуфуррчюлсжлялйъуэцфмшсвщймфмавщсгужъэчсмыусв
Ключ: 27-15
Открытый текст: юбнйзщшьяэжрбряущышьяпвжрйхщупржиумрупкжшяцвяэштукусйхзйьрштцуовцкшяшяьжщъьэгзйзрбмвхэмщйюхъцвсбьяъшпющъпйжкшябязбмбязйвхйкйжжнфбзьбхбярйумквозшпявквцшпзщйьрунзвсйзш
Ключ: 11-31
Открытый текст: обнйзщимяэцабаяущыимяптцайхщупацшуьаупъцияжтяэивуъусйхзймаивжуютжъияиямцщкмэгзйзабьтхэьщйохкжтсбмякипощкпйцъиябязбьбязйтхйъйццндбзмбхбяайуьътюзипятътжипзщймаунзтсйзи
Ключ: 5-7
Открытый текст: кзыябпрмйлвшзшйхпнрмйщжвшяупхщшвахьшхщюврйтжйлрцхюхчяубямшрцтхъжтюрйрймвпомлебябшзьжульпякуотжчзмйорщкпощявюрйзйбзьзйбяжуяюяввыфзбмзузйшяхьюжъбрщйжюжтрщбпямшхыбжчябр
Ключ: 21-23
Открытый текст: ъзыябпаьйлтизийхпнаьйщцтияупхщитрхмихщотайвцйлажхохчяубяьиажвхкцвоайайьтпюьлебябизмцулмпяъуювцчзьйюащъпющятоайзйбзмзйбяцуяояттыдзбьзузйияхмоцкбащйцоцващбпяьихыбцчяба
Ключ: 17-9
Открытый текст: рсхйущоъыеицсцычщпоъыльицйнщчлциючкцчлфиоышьыеомчфчбйнуйъцомшчаьшфоыоыъищдъезуйуцскьнекщйрндшьбсъыдолрщдлйифоысыусксыуйьнйфйиихвсуъснсыцйчкфьауолыьфьшолущйъцчхуьбйуо
Ключ: 1-25
Открытый текст: асхйущюкыешжсжычщпюкылмшжйнщчлжшочъжчлдшюыимыеюьчдчбйнуйкжюьичрмидюыюыкшщфкезуйужсъмнеъщйанфимбскыфюлащфлйшдюысыусъсыуймнйдйшшхтсукснсыжйчъдмруюлымдмиюлущйкжчхумбйую
Ключ: 15-13
Открытый текст: фупыслцкйяьоуойнлхцкйщиьоычлнщоьжнъонщрьцймийяцшнрнгычсыкоцшмндимрцйцйкьлакяэсысоуъичяълыфчамигукйацщфлащыьрцйуйсуъуйсыичырыььпвускучуйоынъридсцщйиримцщслыконпсигысц
Ключ: 31-29
Открытый текст: дупыслжъйямюуюйнлхжъйщшмюычлнщюмцнкюнщамжйьшйяжинангычсыъюжиьнфшьажйжйъмлръяэсысюукшчяклыдчрьшгуъйржщдлрщымажйуйсукуйсышчыаыммптусъучуйюынкашфсжщйшашьжщслыъюнпсшгысж
Ключ: 23-19
Открытый текст: кбэйпщьрзнтфбфзлщуьрзчютфйещлчфтмлафлчжтьзвюзньолжлсйепйрфьовлъювжьзьзртщцрныпйпфбаюенащйкецвюсбрзцьчкщцчйтжьзбзпбабзпйюейжйттэибпрбебзфйлажюъпьчзюжювьчпщйрфлэпюсйпь
Ключ: 7-3
Открытый текст: ъбэйпщмазнвдбдзлщумазчовдйещлчдвьлрдлчцвмзтознмюлцлсйепйадмютлкотцмзмзавщжаныпйпдброенрщйъежтосбазжмчъщжчйвцмзбзпбрбзпйоейцйввэшбпабебздйлрцокпмчзоцотмчпщйадлэпосйпм
Ключ: 9-3
Открытый текст: жпузбчфайгюьпьйечэфайщтюьзлчещьюдерьещкюфйотйгфвекеязлбзаьфвоецтокфйфйаючъагхбзбьпртлгрчзжлъотяпайъфщжчъщзюкфйпйбпрпйбзтлзкзююуипбаплпйьзерктцбфщйтктофщбчзаьеубтязбф
Ключ: 25-19
Открытый текст: цпузбчдрйгомпмйечэдрйщвомзлчещмофеамещъодйювйгдтеъеязлбзрмдтюежвюъдйдйрочкргхбзбмпавлгачзцлкювяпрйкдщцчкщзоъдйпйбпапйбзвлзъзооушпбрплпймзеаъвжбдщйвъвюдщбчзрмеубвязбд
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-29
Открытый текст: мсейыщвюгхдкскгпщзвюгуидкйэщпукдтпокпуадвгфигхвшпапбйэыйюквшфпьифавгвгюдщрюхяыйыксоиэхощймэрфибсюгрвумщруйдавгсгысосгыйиэйайддежсыюсэсгкйпоаиьывугиаифвуыщйюкпеыибйыв
Ключ: 13-13
Открытый текст: ьсейыщтогхфъсъгпщзтогушфъйэщпуъфвпюъпурфтгдшгхтипрпбйэыйоътидпмшдртгтгофщаохяыйыъсюшэхющйьэадшбсогатуьщауйфртгсгысюсгыйшэйрйффецсыосэсгъйпюршмытугшршдтуыщйоъпеышбйыт
Ключ: 3-25
Открытый текст: аызгсукойчивывйэуекойщдивгпуэщвиъэювэщмикйшдйчкфэмэлгпсговкфшэрдшмкйкйоиуьочнсгсвыюдпчюугапьшдлыойькщауьщгимкйыйсыюыйсгдпгмгиизжысоыпыйвгэюмдрскщйдмдшкщсуговэзсдлгск
Ключ: 19-9
Открытый текст: рызгсуъюйчштытйэуеъюйщфштгпуэщтшкэотэщьшъйифйчъдэьэлгпсгютъдиэафиьъйъйюшумючнсгстыофпчоугрпмифлыюймъщрумщгшьъйыйсыоыйсгфпгьгшшзцысюыпыйтгэоьфасъщйфьфиъщсугютэзсфлгсъ
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-27
Открытый текст: ънщхуефшлйвмнмляезфшлыювмхбеяымвдяимяыжвфлтюлйфояжяэхбухшмфотякютжфлфлшвецшйпухумниюбйиехъбцтюэншлцфыъецыхвжфлнлунинлухюбхжхввщрнушнбнлмхяижюкуфылюжютфыуехшмящуюэхуф
Ключ: 27-11
Открытый текст: кнщхуедилйтьньляездилыотьхбеяыьтфяшьяыцтдлволйдюяцяэхбухиьдювяъовцдлдлитежийпухуьншобйшехкбжвоэнилждыкежыхтцдлнлуншнлухобхцхттщануинбнльхяшцоъудылоцовдыуехиьящуоэхуд
Ключ: 21-27
Открытый текст: жузлнымихчюфуфхбыщмихевюфляыбефюьбшфбеъюмховхчмтбъбглянлифмтобцвоъмхмхиюыкичснлнфушвячшылжяковгуихкмежыкелюъмхухнушухнлвялълююзруниуяухфлбшъвцнмехвъвоменылифбзнвглнм
Ключ: 5-11
Открытый текст: цузлныьшхчодудхбыщьшхетодляыбедомбидбекоьхютхчьвбкбглянлшдьвюбжтюкьхьхшоыъшчснлндуитячиылцяъютгушхъьецыъелокьхухнуиухнлтялклоозауншуяухдлбиктжньехтктюьенылшдбзнтглнь
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-12 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-10 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-1
Открытый текст: шэсхзеокпбрцэцпыеуокпяфрцхйеыяцрюыъцыямропафпбодымынхйзхкцодаыифамопопкреькблзхзцэъфйбъехшйьафнэкпьояшеьяхрмопэпзэъэпзхфйхмхррстэзкэйэпцхыъмфизояпфмфаоязехкцысзфнхзо
Ключ: 13-17
Открытый текст: иэсхзеюъпбажэжпыеуюъпядажхйеыяжаоыкжыяьаюпрдпбюфыьынхйзхъжюфрышдрьюпюпъаемъблзхзжэкдйбкехиймрднэъпмюяиемяхаьюпэпзэкэпзхдйхьхаасвэзъэйэпжхыкьдшзюяпдьдрюязехъжысзднхзю
Ключ: 3-21
Открытый текст: мзупэяцъхгфозохйясцъхерфопыяйеофжйкойешфцхдрхгцайшйчпыэпъоцадйьрдшцхцхъфяиъгщэпэозкрыгкяпмыидрчзъхицемяиепфшцхзхэзкзхэпрыпшпффутзэъзызхопйкшрьэцехршрдцеэяпъойуэрчпэц
Ключ: 19-5
Открытый текст: ьзупэяжкхгдюзюхйясжкхеадюпыяйеюдцйъюйеиджхфахгжрйийчпыэпкюжрфймафижхжхкдяшкгщэпэюзъаыгъяпьышфачзкхшжеьяшепдижхзхэзъзхэпаыпипддувзэкзызхюпйъиамэжехаиафжеэяпкюйуэачпэж
Ключ: 23-31
Открытый текст: цнйхыеиьущюанаучеяиьугкюахсечгаюшчмачгтюиуокущиъчтчэхсыхьаиъочжкотиуиуьюевьщзыхыанмксщмехцсвокэньувигцевгхютиунуынмнуыхксхтхююйфныьнснуахчмткжыигукткоигыехьачйыкэхыи
Ключ: 7-15
Открытый текст: жнйхыешмущорнручеяшмугъорхсечгроичьрчгвошуюъущшкчвчэхсыхмршкючцъювшушумоетмщзыхырньъсщьехжстюъэнмутшгжетгховшунуыньнуыхъсхвхоойднымнснурхчьвъцышгуъвъюшгыехмрчйыъэхыш
Ключ: 9-23
Открытый текст: тыяунгамхпкиыихсгйамхеюкиучгсеикрсьисецкахъюхпаосцслучнумиаоъсвюъцахахмкгжмпбнуниыьючпьгутчжъюлымхжаетгжеукцахыхныьыхнуючуцуккяфынмычыхиусьцювнаехюцюъаенгумисянюлуна
Ключ: 25-7
Открытый текст: выяунгрьхпъшышхсгйрьхеоъшучгсешъасмшсежърхкохпрюсжслучнуьшрюкстокжрхрхьъгцьпбнуншымочпмгувчцколыьхцревгцеуъжрхыхнымыхнуочужуъъядыньычыхшусмжотнрехожокренгуьшсянолунр
Ключ: 21-9
Открытый текст: рэсхчецтябиюэюялегцтяпмиюхйелпюижлвюлпдицяшмябцьлдлнхйчхтюцьшламшдцяцятиефтбычхчюэвмйбвехрйфшмнэтяфцпрефпхидцяэячэвэячхмйхдхиисъэчтэйэяюхлвдмачцпямдмшцпчехтюлсчмнхчц
Ключ: 5-25
Открытый текст: аэсхчежвябшоэоялегжвяпьшохйелпошцлтолпфшжяиьябжмлфлнхйчхвожмилрьифжяжявшедвбычхчоэтьйбтехайдиьнэвяджпаедпхшфжяэячэтэячхьйхфхшшскэчвэйэяохлтфьрчжпяьфьижпчехволсчьнхчж
Ключ: 11-13
Открытый текст: дчгяэпювхумцчцхйпсювхеимцялпйецмойтцйермюхьихуюшйрйзялэявцюшьйфиьрюхюхвмпавущэяэцчтилутпядлаьизчвхаюедпаеямрюхчхэчтчхэяиляряммгъчэвчлчхцяйтрифэюехириьюеэпявцйгэизяэю
Ключ: 27-29
Открытый текст: фчгяэпотхуьжчжхйпсотхешьжялпйежьюйвжйеаьохмшхуоийайзялэятжоимйдшмаохохтьпртущэяэжчвшлувпяфлрмшзчтхроефпреяьаохчхэчвчхэяшляаяььгкчэтчлчхжяйвашдэоехшашмоеэпятжйгэшзяэо
Ключ: 3-3
Открытый текст: тнщхгеьаыйъфнфыпечьаылцъфхбеплфъмпрфплюъьыкцыйьжпюпэхбгхафьжкпвцкюьыьыаъеоайягхгфнрцбйрехтбокцэнаыоьлтеолхъюьыныгнрныгхцбхюхъъщшнганбныфхпрюцвгьлыцюцкьлгехафпщгцэхгь
Ключ: 19-19
Открытый текст: внщхгемрыйкдндыпечмрылжкдхбеплдкьпадплокмыъжыймцпопэхбгхрдмцъптжъомымыркеюрйягхгднажбйаехвбюъжэнрыюмлвеюлхкомыныгнаныгхжбхохккщингрнбныдхпаожтгмлыжожъмлгехрдпщгжэхгм
Ключ: 29-19
Открытый текст: югчынлфрхзцьгьхблщфрхеъцьыплбеьцдбаьбетцфхжъхзфкбтбуыпнырьфкжбоъжтфхфхрцлврзсныньгаъпзалыюпвжъугрхвфеюлвеыцтфхгхнгагхныъпытыццчшгнргпгхьыбатъонфехътъжфенлырьбчнъуынф
Ключ: 13-3
Открытый текст: огчынлдахзжмгмхблщдахекжмыплбемжфбрмбевждхцкхздъбвбуыпныамдъцбюкцвдхдхажлтазснынмгркпзрлыоптцкугахтдеолтеыжвдхгхнгргхныкпывыжжчигнагпгхмыбрвкюндехквкцденлыамбчнкуынд
Ключ: 1-13
Открытый текст: мэбхяекцзсдтэтзгеыкцзчшдтхщегчтдъгжтгчрдкзфшзскигргнхщяхцткифгьшфркзкзцдеацсуяхятэжшщсжехмщафшнэцзакчмеачхдркзэзяэжэзяхшщхрхддбюэяцэщэзтхгжршьякчзшршфкчяехцтгбяшнхяк
Ключ: 17-29
Открытый текст: ьэбхяеъжзсфвэвзгеыъжзчифвхщегчвфкгцвгчафъздизсъшгагнхщяхжвъшдгмидаъзъзжфержсуяхявэцищсцехьщрдинэжзръчьерчхфаъзэзяэцэзяхищхахффбоэяжэщэзвхгцаимяъчзиаидъчяехжвгбяинхяъ
Ключ: 31-9
Открытый текст: ряызэчтжхлшкякхщчбтжхедшкзгчщекшвщцкщемштхидхлтфщмщпзгэзжктфищадимтхтхжшчьжлйэзэкяцдглцчзргьидпяжхьтерчьезшмтхяхэяцяхэздгзмзшшыюяэжягяхкзщцмдаэтехдмдитеэчзжкщыэдпзэт
Ключ: 15-25
Открытый текст: аяызэчвцхлиъяъхщчбвцхефиъзгчщеъитщжъщеьивхшфхлвдщьщпзгэзцъвдшщрфшьвхвхцичмцлйэзэъяжфглжчзагмшфпяцхмвеачмезиьвхяхэяжяхэзфгзьзииыояэцягяхъзщжьфрэвехфьфшвеэчзцъщыэфпзэв
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-7
Открытый текст: онйхлердгщцинигзепрдгувцихсезуицазфизукцргжвгщртзкзэхслхдиртжзювжкргргдцеъдщчлхлинфвсщфехосъжвэндгъруоеъухцкргнглнфнглхвсхкхццйьнлднснгихзфквюлругвквжрулехдизйлвэхлр
Ключ: 31-23
Открытый текст: юнйхлеафгщжшншгзепафгутжшхсезушжрздшзуъжагцтгщавзъзэхслхфшавцзотцъагагфжекфщчлхлшндтсщдехюскцтэнфгкауюекухжъагнглнднглхтсхъхжжймнлфнснгшхздътолаугтътцаулехфшзйлтэхла
Ключ: 17-15
Открытый текст: клпгнуифхяврлрхсуйифхецвргзусервшсдрсеовихтцхяижсосыгзнгфрижтсъцтоихихфвуюфябнгнрлдцзядугкзютцылфхюиекуюегвоихлхнлдлхнгцзгогввпьлнфлзлхргсдоцъниехцоцтиенугфрспнцыгни
Ключ: 1-31
Открытый текст: ълпгнушдхяталахсуйшдхежтагзусеатисфасеютшхвжхяшцсюсыгзнгдашцвскжвюшхшхдтуодябнгналфжзяфугъзовжылдхошеъуоегтюшхлхнлфлхнгжзгюгттпмлндлзлхагсфюжкншехжюжвшенугдаспнжыгнш
Ключ: 9-5
Открытый текст: фэбхпевочсмкэкчуелвочзамкхщеузкмтуюкузшмвчьачсврушунхщпхокврьудаьшвчвчомеиосгпхпкэюащсюехфщиьанэочивзфеизхмшвчэчпэюэчпхащхшхммбцэпоэщэчкхуюшадпвзчашаьвзпехокубпанхпв
Ключ: 25-21
Открытый текст: дэбхпетючсьъэъчуелтючзрьъхщеузъьвуоъузиьтчмрчстауиунхщпхюътамуфрмитчтчюьешюсгпхпъэорщсоехдщшмрнэючштздешзхьитчэчпэоэчпхрщхихььбжэпюэщэчъхуоирфптзчрирмтзпехюъубпрнхпт
Ключ: 23-17
Открытый текст: шплчэзкюхыавпвхщзбкюхемавчузщеваъщовщефакхрмхыкьщфщячуэчювкьрщимрфкхкхюаздюыйэчэвпомуыозчшудрмяпюхдкешздечафкхпхэпопхэчмучфчаалцпэюпупхвчщофмиэкехмфмркеэзчювщлэмячэк
Ключ: 7-1
Открытый текст: иплчэзъохыртптхщзбъохеьртчузщетркщютщедръхаьхыъмщдщячуэчотъмащшьадъхъхорзфоыйэчэтпюьуыюзчиуфаьяпохфъеизфечрдъхпхэпюпхэчьучдчррлжпэопупхтчщюдьшэъехьдьаъеэзчотщлэьячэъ
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-20
Открытый текст: йовжшцяыатбзозамцдяыаребзжъцмрзбпмлзмрэбяасеатяхмэмюжъшжызяхсмщесэяаяаыбцнытьшжшзолеътлцжйънсеюоыанярйцнржбэяаоашолоашжеъжэжббвгошыоъоазжмлэещшяраеэесяршцжызмвшеюжшя
Ключ: 13-20
Открытый текст: щовжшцплатсчочамцдплархсчжъцмрчсямычмрнспабхатпемнмюжъшжлчпебмйхбнпапалсцэлтьшжшчоыхътыцжщъэбхюолаэпрщцэржснпаоашоыоашжхъжнжссвуошлоъоачжмынхйшпрахнхбпршцжлчмвшхюжшп
Ключ: 3-2
Открытый текст: эшдаорзлжфеяшяжървзлжцбеяамръцяечъыяъцйезжхбжфзсъйъиамоалязсхънбхйзжзжлерщлфкоаояшыбмфыраэмщхбишлжщзцэрщцаейзжшжошышжоабмайаеедгшолшмшжяаъыйбнозцжбйбхзцораляъдобиаоз
Ключ: 19-2
Открытый текст: ншдаорчыжфхпшпжървчыжцсхпамръцпхзълпъцщхчжесжфчбъщъиамоаыпчбеъэсещчжчжыхрйыфкоаопшлсмфлранмйесишыжйчцнрйцахщчжшжошлшжоасмащаххдушоышмшжпаълщсэочцжсщсечцораыпъдосиаоч
Ключ: 9-12
Открытый текст: еотжацуяивэыоыидцьуяишсэыжкцдшыэгдпыдшйэуинсивубдйдюжкажяыубндхснйуиуияэцщявфажаыопсквпцжекщнсюояищушецщшжэйуиоиаопоиажскжйжээтзоаяокоиыждпйсхаушисйснушацжяыдтасюжау
Ключ: 25-12
Открытый текст: хотжацгпивнлолидцьгпишбнлжкцдшлнудялдшщнгиэбивгсдщдюжкажплгсэдебэщгигипнцйпвфажалоябквяцжхкйэбюопийгшхцйшжнщгиоиаояоиажбкжщжннтчоапокоилждящбеагшибщбэгшацжплдтабюжаг
Ключ: 23-10
Открытый текст: йаьиошыпжмсуаужкштыпжцэсуидшкцуслкяукцесыжбэжмынкекридоипуынбкщэбеыжыжпсшхпмъоиоуаяэдмяшийдхбэрапжхыцйшхцисеыжажоаяажоиэдиеиссьзаопадажуикяеэщоыцжэеэбыцошипукьоэриоы
Ключ: 7-10
Открытый текст: щаьиошляжмбгагжкштляжцнбгидшкцгбыкпгкцхблжснжмлэкхкридоияглэскйнсхлжлжябшеямъоиогапндмпшищдеснраяжелцщшецибхлжажоапажоиндихиббьчаояадажгикпхнйолцжнхнслцошиягкьонриол
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-4
Открытый текст: бовжицзгртщпопрьцфзграэщпжъцьапщчьупьахщзрйэртзньхьюжъижгпзнйьсэйхзрзргщцегтмижипоуэътуцжбъейэюогрезабцеажщхзрориоуорижэъжхжщщвлоигоъорпжьухэсизарэхэйзаицжгпьвиэюжиз
Ключ: 5-4
Открытый текст: совжицчуртйяоярьцфчуранйяжъцьаяйзьгяьаейчрщнртчэьеьюжъижуячэщьбнщечрчруйцхутмижияогнътгцжсъхщнюоурхчасцхажйечрориогорижнъжежййвыоиуоъоряжьгенбичарненщчаицжуяьвинюжич
Ключ: 11-18
Открытый текст: хифроапуждэзизжъавпужцщэзрьаъцзэяъгзъцбэпжнщждпйъбъшрьорузпйнъещнбпжпжуэасудкорозигщьдгархьснщшиужспцхасцрэбпжижоигижорщьрбрээфлиоуиьижзръгбщеопцжщбщнпцоарузъфощшроп
Ключ: 27-18
Открытый текст: еифроаягжднчичжъавягжцйнчрьаъцчнпъучъцсняжэйждящъсъшрьоргчящэъхйэсяжяжгнабгдкорочиуйьдуареьбэйшигжбяцеабцрнсяжижоиуижорйьрсрннфыиогиьижчръусйхояцжйсйэяцоаргчъфойшроя
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-16
Открытый текст: гюкжфцнсмълеюемацинсмьзлежтцаьелэабеаьплнмызмънчапаожтфжсенчыаузыпнмнмслцясърфжфеюбзтъбцжгтяызоюсмяньгцяьжлпнмюмфюбюмфжзтжпжллкйюфсютюмежабпзуфньмзпзыньфцжсеакфзожфн
Ключ: 19-16
Открытый текст: уюкжфцэбмъыхюхмациэбмьчыхжтцаьхынасхаьяыэмлчмъэзаяаожтфжбхэзлагчляэмэмбыцпбърфжфхюсчтъсцжутплчоюбмпэьуцпьжыяэмюмфюсюмфжчтжяжыыкщюфбютюмхжасячгфэьмчячлэьфцжбхакфчожфэ
Ключ: 29-6
Открытый текст: пфимюьебжшзнфнжтькебжцлзнмаьтцнзхтснтцгзежчлжшеытгтдмаюмбнеычтялчгежежбзьубшвюмюнфслашсьмпаучлдфбжуецпьуцмзгежфжюфсфжюмламгмззийфюбфафжнмтсгляюецжлглчецюьмбнтиюлдмюе
Ключ: 13-6
Открытый текст: яфимюьхсжшчэфэжтькхсжцычэмаьтцэчетбэтцучхжзыжшхлтутдмаюмсэхлзтпызухжхжсчьгсшвюмюэфбыашбьмяагзыдфсжгхцяьгцмчухжфжюфбфжюмыамумччищфюсфафжэмтбуыпюхцжыуызхцюьмсэтиюыдмюх
Ключ: 23-24
Открытый текст: зюъжмцщндкпсюсдицрщндфыпсжвцифспйиэсифгпщдяыдкщлигиожвмжнсщляичыягщдщднпцункшмжмсюэывкэцжзвуяыоюндущфзцуфжпгщдюдмюэюдмжывжгжппъеюмнювюдсжиэгычмщфдыгыящфмцжнсиъмыожмщ
Ключ: 7-24
Открытый текст: чюъжмцйэдкябюбдицрйэдфлябжвцифбящинбифуяйдплдкйыиуиожвмжэбйыпизлпуйдйдэяцгэкшмжмбюнлвкнцжчвгплоюэдгйфчцгфжяуйдюдмюнюдмжлвжужяяъхюмэювюдбжинулзмйфдлулпйфмцжэбиъмложмй
Ключ: 9-30
Открытый текст: гмрдюфсэжаыщмщжвфъсэжцпыщдифвцщыбвнщвцзысжлпжасявзвьдиюдэщсялвуплзсжсжэыфчэатюдющмнпианфдгичлпьмэжчсцгфчцдызсжмжюмнмжюдпидздыыремюэмимжщдвнзпуюсцжпзплсцюфдэщврюпьдюс
Ключ: 25-30
Открытый текст: умрдюфбнжалймйжвфъбнжцялйдифвцйлсвэйвцчлбжыяжабпвчвьдиюднйбпывгяычбжбжнлфзнатюдюймэяиаэфдуизыяьмнжзбцуфзцдлчбжмжюмэмжюдяидчдллрхмюнмимжйдвэчягюбцжячяыбцюфднйврюяьдюб
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 25-20
Открытый текст: нжкюшоызаъегжгаьофызарщегювоьргельчгьрсеыахщаъыйьсьцювшюзгыйхьэщхсыаыазеобзъмшюшгжчщвъчоюнвбхщцжзабырнобрюесыажашжчжашющвюсюеекпжшзжвжагюьчсщэшыращсщхыршоюзгькшщцюшы
Ключ: 9-20
Открытый текст: эжкюшолчаъхужуаьофлчарйхуювоьрухыьзуьрбхлаейаълщьбьцювшючулщеьнйеблалачхосчъмшюшужзйвъзоюэвсейцжчаслрэосрюхблажашжзжашюйвюбюххкяжшчжвжауюьзбйншлрайбйелршоючуькшйцюшл
Ключ: 7-2
Открытый текст: сшфажргчюдщышыювркгчюоещыаьрвоыщувзывонщгюйеюдгхвнвиаьжачыгхйвбейнгюгючщрэчдтжажышзеьдзрасьэйеишчюэгосрэоащнгюшюжшзшюжаеьанащщфпшжчшьшюыавзнебжгоюенейгожрачывфжеиажг
Ключ: 23-2
Открытый текст: бшфажрузюдйлшлювркузюохйлаьрволйгвчлвоэйующхюдуевэвиаьжазлуещвсхщэуюуюзйрнздтжажлшчхьдчрабьнщхишзюнуобрноайэуюшюжшчшюжахьаэаййфяшжзшьшюлавчэхсжуоюхэхщуожразлвфжхиажу
Ключ: 5-12
Открытый текст: йжъюаопликбчжчифомплишебчютофшчбяфычфшэбписеикпхфэфцютаюлчпхсфщесэпипилбонлкдаюачжыеткыоюйтнсецжлинпшйоншюбэпижиажыжиаюетюэюббъужалжтжичюфыэещапшиеэеспшаоюлчфъаецюап
Ключ: 21-12
Открытый текст: щжъюаояыиксзжзифомяыишхсзютофшзспфлзфшнсяибхикяефнфцютаюызяебфйхбняияиысоэыкдаюазжлхтклоющтэбхцжыиэяшщоэшюсняижиажлжиаюхтюнюссъгжаыжтжизюфлнхйаяшихнхбяшаоюызфъахцюая
Ключ: 27-10
Открытый текст: эамижшчыюьепапютшъчыюобепифштопезтлптойечюхбюьчстйтрифжиыпчсхтнбхйчючюыешщыьвжижпалбфьлшиэфщхбраыющчоэшщоиейчюаюжалаюжибфийиеемуажыафаюпитлйбнжчоюбйбхчожшиыптмжбрижч
Ключ: 11-10
Открытый текст: намижшзлюьхяаяютшъзлюосхяифштояхчтыятощхзюесюьзбтщтрифжилязбетэсещзюзюлхшйльвжижяаысфьышинфйесралюйзоншйоихщзюаюжаыаюжисфищиххмгажлафаюяитыщсэжзоюсщсезожшилятмжсрижз
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-4
Открытый текст: хжкюиоуяръныжырмодуярабныювомаынгмпымащнурэбръусмщмцювиюяыусэмебэщурурянойяъьиюиыжпбвъпоюхвйэбцжярйуахойаюнщуржрижпжриюбвющюннкзжияжвжрыюмпщбеиуарбщбэуаиоюяымкибцюиу
Ключ: 17-4
Открытый текст: ежкюиогпръэлжлрмодгпрасэлювомалэумялмайэгрнсръгбмймцювиюплгбнмхснйгргрпэощпъьиюилжясвъяоюевщнсцжпрщгаеощаюэйгржрижяжриюсвюйюээкчжипжвжрлюмяйсхигарсйснгаиоюплмкисцюиг
Ключ: 31-18
Открытый текст: щидржаыпюфбуиуювакыпюонбурмавоублвяувохбыюснюфыэвхвшрмжрпуыэсвйнсхыюыюпбаепфтжржуиянмфяарщмесншипюеыощаеорбхыюиюжияиюжрнмрхрббдзижпимиюурвяхнйжыоюнхнсыожарпувджншржы
Ключ: 15-18
Открытый текст: йидржаляюфсгигювакляюоэсгрмавогсывпгвоеслюбэюфлнвевшрмжряглнбвщэбелюлюясахяфтжржгипэмфпарймхбэшияюхлойахорселюиюжипиюжрэмрерссдчижяимиюгрвпеэщжлоюэеэбложарягвджэшржл
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-0
Открытый текст: чцтюфощнмвясцсмрошщнмьлясюъорьсяйрэсрьуящмплмвщыруржюъфюнсщыпрзлпущмщмняогнвафюфсцэлъвэоючъгплжцнмгщьчогьюяущмцмфцэцмфюлъюуюяятецфнцъцмсюрэулзфщьмлулпщьфоюнсртфлжюфщ
Ключ: 31-0
Открытый текст: зцтюфойэмвпбцбмрошйэмьыпбюъорьбпщрнбрьгпймяымвйлргржюъфюэбйлярчыягймймэпоуэвафюфбцныъвноюзъуяыжцэмуйьзоуьюпгймцмфцнцмфюыъюгюпптхцфэцъцмбюрнгычфйьмыгыяйьфоюэбртфыжюфй
Ключ: 17-22
Открытый текст: уфшмцьсэюилщфщюъьтсэюоялщмрьъощлбънщъочлсюыяюиспъчъдмрцмэщспыъгяычсюсюэльзэикцмцщфняриньмурзыядфэюзсоуьзомлчсюфюцфнфюцмярмчмллшефцэфрфющмънчягцсоюячяысоцьмэщъшцядмцс
Ключ: 1-22
Открытый текст: гфшмцьбнюиыйфйюъьтбнюопыймрьъойысъэйъозыбюлпюибяъзъдмрцмнйбялъуплзбюбюныьчникцмцйфэприэьмгрчлпдфнючбогьчомызбюфюцфэфюцмпрмзмыышхфцнфрфюймъэзпуцбоюпзплбоцьмнйъшцпдмцб
Ключ: 19-8
Открытый текст: лцвюмохщдтунцндшоахщдфпунюкошфнуешйншфчухдгпдтхяшчшжюкмющнхягшыпгчхдхдщуозщтимюмнцйпктйоюлкзгпжцщдзхфлозфюучхдцдмцйцдмюпкючюуувсцмщцкцднюшйчпымхфдпчпгхфмоющншвмпжюмх
Ключ: 3-8
Открытый текст: ыцвюмоейдтгэцэдшоаейдфягэюкошфэгхшщэшфзгедуядтепшзшжюкмюйэепушляузедедйгочйтимюмэцщяктщоюыкчуяжцйдчефыочфюгзедцдмцщцдмюякюзюггвбцмйцкцдэюшщзялмефдязяуефмоюйэшвмяжюме
Ключ: 13-14
Открытый текст: чмадцфнйюрпхмхюкфвнйюоупхдшфкохпэкщхколпнюяуюрнгклкьдшцдйхнгякзуялнюнюйпфыйръцдцхмщушрщфдчшыяуьмйюыночфыодплнюмюцмщмюцдушдлдппасмцймшмюхдкщлузцноюулуяноцфдйхкацуьдцн
Ключ: 29-14
Открытый текст: змадцфэщюряемеюкфвэщюогяедшфкоеянкйекоыяэюпгюрэукыкьдшцдщеэупкчгпыэюэющяфлщръцдцемйгшрйфдзшлпгьмщюлэозфлодяыэюмюцмймюцдгшдыдяяабмцщмшмюедкйыгчцэоюгыгпэоцфдщекацгьдцэ
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-26
Открытый текст: эрьшцичыомепрповикчыоюбепшдивюпезвлпвюйечохбомчсвйвашдцшыпчсхвнбхйчочоыеищымтцшцпрлбдмлишэдщхбарыощчюэищюшейчороцрлроцшбдшйшееьурцырдропшвлйбнцчюобйбхчюцишыпвьцбашцч
Ключ: 27-26
Открытый текст: нрьшцизломхяряовикзлоюсхяшдивюяхчвыявющхзоесомзбвщвашдцшлязбевэсещзозолхийлмтцшцярысдмыишндйесарлойзюнийюшхщзороцрыроцшсдшщшххьгрцлрдрояшвыщсэцзюосщсезюцишлявьцсашцз
Ключ: 21-28
Открытый текст: йцкорюплшъбчцчшдюьплшиебчовюдичбядычдиэбпшсешъпхдэджовролчпхсдщесэпшпшлбюнлъфрорчцыевъыюойвнсежцлшнпийюниобэпшцшрцыцшроевоэоббкуцрлцвцшчодыэещрпишеэеспирюолчдкрежорп
Ключ: 5-28
Открытый текст: щцкорюяышъсзцзшдюьяышихсзовюдизспдлздинсяшбхшъяеднджовроызяебдйхбняшяшысюэыъфрорзцлхвълюощвэбхжцышэяищюэиосняшцшрцлцшрохвоносскгцрыцвцшзодлнхйряишхнхбяирюоыздкрхжоря
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-10
Открытый текст: ыафшкиснтдущащтюицснтвчущшмиювщубюэщювпустгчтдсзюпюршмкшнщсзгюлчгпстстнуияндокшкщаэчмдэишымягчрантясвыиявшупстаткаэаткшчмшпшууфхакнаматщшюэпчлксвтчпчгсвкишнщюфкчршкс
Ключ: 13-10
Открытый текст: лафшкибэтдгйайтюицбэтвзгйшмиювйгсюнйювягбтузтдбчюяюршмкшэйбчуюызуябтбтэгипэдокшкйанзмднишлмпузраэтпбвлипвшгябтатканаткшзмшяшггфеакэаматйшюнязыкбвтзязубвкишэйюфкзршкб
Ключ: 3-12
Открытый текст: пкцтавщэшжчсксшмвфщэшиучстювмисчймнсмиычщшзушжщгмымътюатэсщгзмяузыщшщшэчвлэжьатаскнуюжнвтпюлзуъкэшлщипвлитчыщшкшакнкшатуютытччцхкаэкюкшстмныуяащишуыузщиавтэсмцауътащ
Ключ: 19-12
Открытый текст: якцтавйншжзбкбшмвфйншигзбтювмибзщмэбмилзйшчгшжйумлмътюатнбйучмпгчлйшйшнзвынжьатабкэгюжэвтяюычгъкншыйиявыитзлйшкшакэкшатгютлтззцеканкюкшбтмэлгпайишглгчйиавтнбмцагътай
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 5-10
Открытый текст: гафшъийевдысасвоижйевтяысшмиотсыщохсотчыйвлявдйпочоршмъшесйплоуялчйвйвеыизедюъшъсахямдхишгмзляраевзйтгизтшычйвавъахавъшямшчшыыфнаъеамавсшохчяуъйтвячялйтъишесофъяршъй
Ключ: 21-10
Открытый текст: уафшъищхвдлбабвоижщхвтплбшмиотблйоеботзлщвыпвдщяозоршмъшхбщяыогпызщвщвхличхдюъшъбаепмдеишумчыпрахвчщтуичтшлзщвавъаеавъшпмшзшллфэаъхамавбшоезпгъщтвпзпыщтъишхбофъпршъщ
Ключ: 27-12
Открытый текст: чъжватсхшцяйъйшмтфсхшиыяйвотмийябмеймигясшпышцслмгмквоавхйслпмзыпгсшсшхятухцьавайъеыоцетвчоупыкъхшусичтуивягсшъшаъеъшавыовгвяяжнъахъоъшйвмегызасишыгыпсиатвхймжаыквас
Ключ: 11-12
Открытый текст: зъжватбешцпщъщшмтфбешилпщвотмищпсмхщмиупбшялшцбымумквоавещбыямчляубшбшептгецьаващъхлоцхтвзогялкъешгбизтгивпубшъшаъхъшавловувппжэъаеъоъшщвмхулчабишлулябиатвещмжалкваб
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-10
Открытый текст: падшвинщкфзхахкжиюнщкъызхшьижъхзэжйхжъузнкчыкфнлжужршьвшщхнлчжяычункнкщзигщфцвшвхайыьфйишпьгчыращкгнъпигъшзункаквайаквшыьшушзздбавщаьакхшжйуыявнъкыуычнъвишщхждвыршвн
Ключ: 17-10
Открытый текст: яадшвиэйкфчеаекжиюэйкълчешьижъечнжщежъгчэкзлкфэыжгжршьвшйеэызжплзгэкэкйчиуйфцвшвеащльфщишяьузлрайкуэъяиуъшчгэкакващаквшльшгшччдсавйаьакешжщглпвэъклглзэъвишйеждвлршвэ
Ключ: 31-12
Открытый текст: увюкаъхйшоынвншьъдхйшизынкжъьиныеьщньипыхшлзшохчьпьткжакйнхчльгзлпхшхшйыъяйомаканвщзжощъкужялзтвйшяхиуъяикыпхшвшавщвшакзжкпкыыюбвайвжвшнкьщпзгахишзпзлхиаъкйньюазтках
Ключ: 15-12
Открытый текст: гвюкаъещшолэвэшьъдещшичлэкжъьиэлхьйэьиялешычшоезьяьткжакщэезыьучыяешешщлъпщомакаэвйчжойъкгжпычтвщшпеигъпикляешвшавйвшакчжкякллюсващвжвшэкьйячуаеишчячыеиаъкщэьюачткае
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-10
Открытый текст: чадштиесъфпнанъциоесъкгпншьицкнпхцбнцкыпеъягъфеуцыцршьтшснеуяцзгяыеъеъспилсфжтштнабгьфбишчьляграсълекчилкшпыеъаътабаътшгьшышппдщатсаьаъншцбыгзтекъгыгяектишснцдтгрште
Ключ: 25-10
Открытый текст: задштихбъфяэаэъциохбъкуяэшьицкэяецсэцкляхъпуъфхгцлцршьтшбэхгпцчуплхъхъбяиыбфжтштэасуьфсишзьыпурабъыхкзиыкшялхъаътасаътшуьшлшяядйатбаьаъэшцслучтхкъулупхктишбэцдтурштх
Ключ: 23-12
Открытый текст: ытоъакнбшюгетешькднбшипгеъцкьиегэьсеьичгншупшюняьчьвъцаъбеняуьлпучншншбгкзбюмаъаетспцюскъыцзупвтбшзниыкзиъгчнштшатстшаъпцъчъггощтабтцтшеъьсчпланишпчпуниакъбеьоапвъан
Ключ: 7-12
Открытый текст: лтоъакэсшюухтхшькдэсшияухъцкьихуньбхьизуэшгяшюэпьзьвъцаъсхэпгьыягзэшэшсукчсюмаъахтбяцюбкълцчгявтсшчэилкчиъузэштшатбтшаъяцъзъууойтастцтшхъьбзяыаэишязягэиакъсхьоаявъаэ
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-26
Открытый текст: срмшоиузжьщлрлжкитузжцещлшфикцлщгкчлкцнщужйежьухкнкашфошзлухйкбейнужужзщиэзьъошолрчефьчишсфэйеарзжэуцсиэцшщнужржорчржошефшншщщмярозрфржлшкчнебоуцженейуцоишзлкмоеашоу
Ключ: 31-26
Открытый текст: брмшоигчжьйырыжкитгчжцхйышфикцыйукзыкцэйгжщхжьгекэкашфошчыгещксхщэгжгжчйинчьъошоырзхфьзишбфнщхарчжнгцбинцшйэгжржорзржошхфшэшйймпрочрфржышкзэхсогцжхэхщгцоишчыкмохашог
Ключ: 17-28
Открытый текст: нотжрцлчшвеуоушфцмлчшищеужкцфиуеыфзуфиселшхщшвлйфсфюжкржчулйхфэщхслшлшчецбчвдржруозщквзцжнкбхщюочшблинцбижеслшошрозошржщкжсжеетяорчокошужфзсщэрлишщсщхлирцжчуфтрщюжрл
Ключ: 1-28
Открытый текст: эотжрцызшвхгогшфцмызшийхгжкцфигхлфчгфибхышейшвыщфбфюжкржзгыщефнйебышышзхцсзвдржргочйквчцжэксейюозшсыиэцсижхбышошрочошржйкжбжххтпорзокошгжфчбйнрыишйбйеыирцжзгфтрйюжры
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 5-20
Открытый текст: бютцшжзгавщпюпамждзгарэщпцкжмрпщчмупмрхщзайэавзнмхмоцкшцгпзнймсэйхзазагщжегвьшцшпюуэквужцбкейэоюгаезрбжерцщхзаюашюуюашцэкцхцщщтлюшгюкюапцмухэсшзраэхэйзршжцгпмтшэоцшз
Ключ: 21-20
Открытый текст: сютцшжчуавйяюяамждчуарнйяцкжмряйзмгямрейчащнавчэмемоцкшцуячэщмбнщечачауйжхувьшцшяюгнквгжцскхщноюуахчрсжхрцйечаюашюгюашцнкцецййтыюшуюкюаяцмгенбшчраненщчршжцуямтшноцшч
Ключ: 27-2
Открытый текст: хшдаюрпуцфэзшзцкртпуцжщэзамркжзэякгзкжбэпцнщцфпйкбкиамюаузпйнкещнбпцпцуэрсуфъюаюзшгщмфграхмснщишуцспжхрсжаэбпцшцюшгшцюащмабаээдлшюушмшцзакгбщеюпжцщбщнпжюраузкдющиаюп
Ключ: 11-2
Открытый текст: ешдаюрягцфнчшчцкртягцжйнчамркжчнпкучкжсняцэйцфящкскиамюагчящэкхйэсяцяцгнрбгфъюаючшуймфураембэйишгцбяжербжансяцшцюшушцюаймасанндышюгшмшцчакусйхюяжцйсйэяжюрагчкдюйиаюя
Ключ: 1-12
Открытый текст: нювцажлчитеуюуиджьлчишщеуцъждшуеыдзудшселихщитлйдсдоцъацчулйхдэщхслиличежбчтфацауюзщътзжцнъбхщоючиблшнжбшцеслиюиаюзюиацщъцсцеевяюачюъюиуцдзсщэалшищсщхлшажцчудващоцал
Ключ: 17-12
Открытый текст: эювцажызитхгюгиджьызишйхгцъждшгхлдчгдшбхыиейитыщдбдоцъацзгыщеднйебыиыизхжсзтфацагючйътчжцэъсейоюзисышэжсшцхбыиюиаючюиацйъцбцххвпюазюъюигцдчбйнаышийбйеышажцзгдвайоцаы
Ключ: 31-10
Открытый текст: саьиюшузцмщлалцъшвузцжещлидшъжлщгъчлъжнщуцйецмухънъридюизлухйъбейнуцуцзщшэзмкюиюлачедмчшисдэйеразцэужсшэжищнуцацюачацюиединищщьяаюзадацлиъчнебюужценейужюшизлъьюериюу
Ключ: 15-10
Открытый текст: баьиюшгчцмйыаыцъшвгчцжхйыидшъжыйуъзыъжэйгцщхцмгеъэъридюичыгещъсхщэгцгцчйшнчмкюиюыазхдмзшибднщхрачцнгжбшнжийэгцацюазацюихдиэиййьпаючадацыиъзэхсюгжцхэхщгжюшичыъьюхриюг
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-4
Открытый текст: щютцижплрвсчючрьжфплрахсчцкжьачсяьычьанспрбхрвпеьньоцкицлчпебьйхбнпрпрлсжэлвмицичюыхквыжцщкэбхоюлрэпащжэацснпрюриюыюрицхкцнцсстуюилюкюрчцьынхйипархнхбпаижцлчьтихоцип
Ключ: 13-4
Открытый текст: йютцижяырвбзюзрьжфяыраебзцкжьазбпьлзьаэбярсервяхьэьоцкицызяхсьщесэярярыбжнывмицизюлеквлжцйкнсеоюырняайжнацбэярюриюлюрицекцэцббтгюиыюкюрзцьлэещияареэесяаижцызьтиеоция
Ключ: 3-18
Открытый текст: нифрюачыцдхпипцкатчыцжсхпрьакжпхзклпкжщхчцесцдчбкщкшрьюрыпчбекэсещчцчцыхайыдъюрюпилсьдларньйесшиыцйчжнайжрхщчцицюилицюрсьрщрххфуиюыиьицпрклщсэючжцсщсечжюарыпкфюсшрюч
Ключ: 19-18
Открытый текст: эифрюазлцдеяияцкатзлцжбеярьакжяечкыякжйезцхбцдзскйкшрьюрлязсхкнбхйзцзцлеащлдъюрюяиыбьдыарэьщхбшилцщзжэащжрейзцицюиыицюрбьрйреефгиюлиьицяркыйбнюзжцбйбхзжюарлякфюбшрюз
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-16
Открытый текст: ыоъцфжхщмкгнонмажихщмьягнцвжаьнгеайнаьзгхмуямкхпазаюцвфцщнхпуаляузхмхмщгжчщкрфцфнойявкйжцывчуяюощмчхьыжчьцгзхмомфойомфцявцзцггъсофщовомнцайзялфхьмязяухьфжцщнаъфяюцфх
Ключ: 27-16
Открытый текст: лоъцфжеймкуэоэмажиеймьпуэцвжаьэухащэаьчуемгпмкеяачаюцвфцйэеягаыпгчемемйужзйкрфцфэощпвкщжцлвзгпюоймзеьлжзьцучемомфощомфцпвцчцууъбофйовомэцащчпыфеьмпчпгеьфжцйэаъфпюцфе
Ключ: 21-6
Открытый текст: зфимоьнйцшяхфхцвьънйцжгяхмаьвжхяэвщхвжыянцпгцшнувывдмаомйхнупвчгпынцнцйяьлйштомохфщгашщьмзалпгдфйцлнжзьлжмяынцфцофщфцомгамымяяисфойфафцхмвщыгчонжцгыгпнжоьмйхвиогдмон
Ключ: 5-6
Открытый текст: чфимоьэщцшпефецвьъэщцжупемаьвжепнвйевжлпэцяуцшэгвлвдмаомщеэгявзуялэцэцщпьыщштомоефйуашйьмчаыяудфщцыэжчьыжмплэцфцофйфцомуамлмппибфощфафцемвйлузоэжцулуяэжоьмщевиоудмоэ
Ключ: 15-24
Открытый текст: покцмжседъчйойдижрседфгчйцтжифйчбихйифлчсдзгдъсуилиюцтмцейсузиягзлсдсдечжыеъшмцмйохгтъхжцптызгюоедысфпжыфцчлсдодмоходмцгтцлцччкэомеотодйцихлгямсфдглгзсфмжцейикмгюцмс
Ключ: 31-24
Открытый текст: яокцмжбхдъзщощдижрбхдфузщцтжифщзсиещифызбдчудъбгиыиюцтмцхщбгчипучыбдбдхзжлхъшмцмщоеутъежцятлчуюохдлбфяжлфцзыбдодмоеодмцутцыцззкномхотодщциеыупмбфдуыучбфмжцхщикмуюцмб
Ключ: 17-30
Открытый текст: лмрдофйхцагсмсцтфкйхцжчгсдифтжсгщтестжпгйцучцайзтптьдиодхсйзутычупйцйцхгфяхаводосмечиаефдлияучьмхцяйжлфяждгпйцмцомемцодчидпдггрэмохмимцсдтепчыойжцчпчуйжофдхстрочьдой
Ключ: 1-30
Открытый текст: ымрдофщецаубмбцтфкщецжзубдифтжбуйтхбтжяущцгзцащчтятьдиодебщчгтлзгящцщцеуфпеаводобмхзиахфдыипгзьмецпщжыфпждуящцмцомхмцодзидядуурнмоемимцбдтхязлощжцзязгщжофдебтрозьдощ
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-9
Открытый текст: рбещгйоълхицбцлзйяоълыьицщэйзыциюзкцзыфиолшьлхомзфзсщэгщъцомшзаьшфололъийдъхчгщгцбкьэхкйщрэдшьсбълдоырйдыщифолблгбкблгщьэщфщииевбгъбэблцщзкфьагоыльфьшоыгйщъцзегьсщго
Ключ: 17-25
Открытый текст: абещгйюклхшжбжлзйяюклымшжщэйзыжшозъжзыдшюлимлхюьздзсщэгщкжюьизрмидюлюлкшйфкхчгщгжбъмэхъйщаэфимсбклфюыайфыщшдюлблгбъблгщмэщдщшшетбгкбэблжщзъдмргюылмдмиюыгйщкжзегмсщгю
Ключ: 31-13
Открытый текст: фгялбыцкщпьогощэыецкщйиьолзыэйоьжэъоэйрьцщмищпцшэрэулзблкоцшмэдимрцщцщкьыакпнблбогъизпъылфзамиугкщацйфыайльрцщгщбгъгщблизлрлььявгбкгзгщолэъридбцйщиримцйбылкоэябиулбц
Ключ: 15-29
Открытый текст: дгялбыжъщпмюгющэыежъщйшмюлзыэйюмцэкюэйамжщьшщпжиэаэулзблъюжиьэфшьажщжщъмыръпнблбюгкшзпкылдзрьшугъщржйдырйлмажщгщбгкгщблшзлалммятгбъгзгщюлэкашфбжйщшашьжйбылъюэябшулбж
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-12 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-10 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-15
Открытый текст: юсэщчйшьпнжрсрпгйлшьпявжрщейгяржигмргякжшпцвпнштгкгбщечщьрштцговцкшпшпьжйъьнучщчрсмвенмйщюеъцвбсьпъшяюйъящжкшпспчсмспчщвещкщжжэфсчьсеспрщгмквочшяпвквцшячйщьргэчвбщчш
Ключ: 27-31
Открытый текст: осэщчйимпнцасапгйлимпятцащейгяацшгьагяъципжтпнивгъгбщечщмаивжгютжъипипмцйкмнучщчасьтеньйщоекжтбсмпкияойкящцъипспчсьспчщтещъщццэдсчмсеспащгьътючияптътжиячйщмагэчтбщчи
Ключ: 21-7
Открытый текст: кчлпсярмщывшчшщеяэрмщйжвшпгяейшваеьшейюврщтжщырцеюезпгспмшрцтеъжтюрщрщмвяомыхспсшчьжгыьяпкготжзчмщорйкяойпвюрщчщсчьчщспжгпюпввлфчсмчгчщшпеьюжъсрйщжюжтрйсяпмшелсжзпср
Ключ: 5-23
Открытый текст: ъчлпсяаьщытичищеяэаьщйцтипгяейитремиейотащвцщыажеоезпгспьиажвекцвоащащьтяюьыхспсичмцгымяпъгювцзчьщюайъяюйптоащчщсчмчщспцгпопттлдчсьчгчщипемоцксайщцоцвайсяпьиелсцзпса
Ключ: 29-13
Открытый текст: ьбхщлйтоуефъбъуяйчтоугшфъщнйягъфвяюъягрфтудшуетиярясщнлщоътидямшдртутуофйаоеплщлъбюшнеюйщьнадшсбоуатгьйагщфртубулбюбулщшнщрщффхцблобнбуъщяюршмлтгушршдтглйщоъяхлшсщлт
Ключ: 13-29
Открытый текст: мбхщлйвюуедкбкуяйчвюугидкщнйягкдтяокягадвуфиуевшяаясщнлщюквшфяьифавувуюдйрюеплщлкбоинеойщмнрфисбюурвгмйргщдавубулбобулщинщащддхжблюбнбукщяоаиьлвгуиаифвглйщюкяхлисщлв
Ключ: 3-9
Открытый текст: рлчубгъющзштлтщнгхъющйфштуягнйтшкнотнйьшъщифщзъдньныуябуютъдинафиьъщъщюшгмюзэбубтлофязогурямифылющмъйргмйушьъщлщблолщбуфяуьушшчцлбюлялщтуноьфабъйщфьфиъйбгуютнчбфыубъ
Ключ: 19-25
Открытый текст: алчубгкощзивлвщнгхкощйдивуягнйвиънювнймикщшдщзкфнмныуябуовкфшнрдшмкщкщоигьозэбубвлюдязюгуаяьшдылощькйагьйуимкщлщблюлщбудяумуиичжлболялщвунюмдрбкйщдмдшкйбгуовнчбдыубк
Ключ: 3-23
Открытый текст: цсэщзйадянюшсшяуйыадяпъюшщейупшюруфшупвюаяоъянакувубщезщдшакоужъоваяаядюйтднгзщзшсфъенфйщцетоъбсдятапцйтпщюваясязсфсязщъещвщююэьсздсесяшщуфвъжзапяъвъоапзйщдшуэзъбщза
Ключ: 19-7
Открытый текст: жсэщзйрфяноисияуйырфяпкоищейупиоаудиупторяюкянръутубщезщфиръюуцкютряряфойвфнгзщзисдкендйщжевюкбсфяврпжйвпщотрясязсдсязщкещтщооэмсзфсесяищудткцзрпякткюрпзйщфиуэзкбщзр
Ключ: 29-31
Открытый текст: взыяспшфщлъазащепэшфщйюъаяупейаъиедаейцъшщкющлшоецечяусяфашокетюкцшщшщфъпжфлхсясаздюулдпявужкючзфщжшйвпжйяъцшщзщсздзщсяюуяцяъъыьзсфзузщаяедцютсшйщюцюкшйспяфаеысючясш
Ключ: 13-15
Открытый текст: тзыяспидщлкрзрщепэидщйокряупейркшефрейжкищъощлиюежечяусядриюъевоъжищищдкпцдлхсясрзфоулфпятуцъочздщцийтпцйякжищзщсзфзщсяоуяжяккымзсдзузщряефжовсийщожоъийспядреысочяси
Ключ: 9-1
Открытый текст: шбещуйжтыхробоычйпжтылдрощэйчлорцчвочльржыадыхжфчьчсщэущтожфачидаьжыжытрймтхзущуобвдэхвйщшэмадсбтымжлшймлщрьжыбыубвбыущдэщьщрреъбутбэбыощчвьдиужлыдьдажлуйщточеудсщуж
Ключ: 25-17
Открытый текст: ибещуйцвыхаюбюычйпцвылфающэйчлюажчтючлмацырфыхцдчмчсщэущвюцдрчшфрмцыцывайьвхзущуюбтфэхтйщиэьрфсбвыьцлийьлщамцыбыубтбыущфэщмщааекбувбэбыющчтмфшуцлыфмфрцлуйщвючеуфсщуц
Ключ: 23-21
Открытый текст: ьупыбловщяджужщэлеовщйрджычлэйждюэтжэйшдощфрщяоаэшэгычбывжоафэмрфшощощвдливянбыбжутрчятлыьчифргувщиойьлийыдшощущбутущбырчышыддпъубвучущжыэтшрмбойщршрфойблывжэпбргыбо
Ключ: 7-5
Открытый текст: мупыблютщяфцуцщэлеютщйафцычлэйцфоэвцэйифющдащяюрэиэгычбытцюрдэьадиющющтфлштянбыбцувачявлымчшдагутщшюймлшйыфиющущбувущбыачыиыффпкубтучущцыэвиаьбюйщаиадюйблытцэпбагыбю
Ключ: 15-11
Открытый текст: тснщпйфизэъмсмзлйуфизчжъмщхйлчмъдлшмлчоъфзкжзэфцлолбщхпщимфцклвжкофзфзиъйюиэыпщпмсшжхэшйщтхюкжбсизюфчтйючщъофзсзпсшсзпщжхщощъънасписхсзмщлшожвпфчзжожкфчпйщимлнпжбщпф
Ключ: 31-27
Открытый текст: вснщпйдшзэкьсьзлйудшзчцкьщхйлчькфлиьлчюкдзъцзэджлюлбщхпщшьджълтцъюдздзшкйошэыпщпьсицхэийщвхоъцбсшзодчвйочщкюдзсзпсисзпщцхщющккнрспшсхсзьщлиюцтпдчзцюцъдчпйщшьлнпцбщпд
Ключ: 17-11
Открытый текст: опузсчмшщгжфпфщхчнмшщйъжфзлчхйфжьхифхйтжмщцъщгмкхтхязлсзшфмкцхюъцтмщмщшжчвшгесзсфпиългичзолвцъяпшщвмйочвйзжтмщпщспипщсзълзтзжжуапсшплпщфзхитъюсмйщътъцмйсчзшфхусъязсм
Ключ: 1-27
Открытый текст: юпузсчьищгцдпдщхчньищйкцдзлчхйдцмхшдхйвцьщжкщгьъхвхязлсзидьъжхокжвьщьщицчтигесзсдпшклгшчзюлтжкяпищтьйючтйзцвьщпщспшпщсзклзвзццурпсиплпщдзхшвкосьйщквкжьйсчзидхускязсь
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 5-5
Открытый текст: дбхщыйкжгеьтбтгпйзкжгуаьтщнйпутьъпцтпушькгмагекрпшпсщныщжткрмпфамшкгкгжьйижеяыщытбцанецйщднимасбжгикудйиущьшкгбгыбцбгыщанщшщььхобыжбнбгтщпцшафыкугашамкуыйщжтпхыасщык
Ключ: 21-21
Открытый текст: фбхщыйъцгемвбвгпйзъцгурмвщнйпувмкпжвпуимъгьргеъапипсщныщцвъаьпдрьиъгъгцмйшцеяыщывбжрнежйщфншьрсбцгшъуфйшущмиъгбгыбжбгыщрнщищммхюбыцбнбгвщпжирдыъугрирьъуыйщцвпхырсщыъ
Ключ: 27-17
Открытый текст: шызгбутцщчакыкщнухтцщйьакгпунйкавнжкнйдатщрьщчтмнднлгпбгцктмрниьрдтщтщцауфцчэбгбкыжьпчжугшпфрьлыцщфтйшуфйгадтщыщбыжыщбгьпгдгаазоыбцыпыщкгнждьибтйщьдьртйбугцкнзбьлгбт
Ключ: 11-1
Открытый текст: иызгбувжщчръыъщнухвжщймръгпунйъртнцънйфрвщамщчвьнфнлгпбгжъвьаншмафвщвщжруджчэбгбъыцмпчцугипдамлыжщдвйиудйгрфвщыщбыцыщбгмпгфгррзюыбжыпыщъгнцфмшбвйщмфмавйбугжънзбмлгбв
Ключ: 23-3
Открытый текст: ъснщяймачэвдсдчыйгмачзовдщхйыздвьырдызцвмчточэмюыцыбщхящадмютыкотцмчмчавйжаэлящядсрохэрйщъхжтобсачжмзъйжзщвцмчсчясрсчящохщцщввншсяасхсчдщырцокямзчоцотмзяйщадыняобщям
Ключ: 7-19
Открытый текст: кснщяйьрчэтфсфчыйгьрчзютфщхйызфтмыафызжтьчвючэьоыжыбщхящрфьовыъювжьчьчртйцрэлящяфсаюхэайщкхцвюбсрчцьзкйцзщтжьчсчясасчящюхщжщттнисярсхсчфщыажюъяьзчюжювьзяйщрфыняюбщяь
Ключ: 9-19
Открытый текст: цягчсздрщуомямщхзндрщйвомчызхймофхамхйъодщювщудтхъхпчысчрмдтюхжвюъдщдщрозкруесчсмяавыуазчцыкювпярщкдйцзкйчоъдщящсяаящсчвычъчоогшясряыящмчхаъвжсдйщвъвюдйсзчрмхгсвпчсд
Ключ: 25-3
Открытый текст: жягчсзфащуюьяьщхзнфащйтюьчызхйьюдхрьхйкюфщотщуфвхкхпчысчаьфвохцтокфщфщаюзъауесчсьяртыурзчжыъотпяащъфйжзъйчюкфщящсярящсчтычкчююгиясаяыящьчхрктцсфйщтктофйсзчаьхгстпчсф
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-15
Открытый текст: цхсэуншмлбюрхрлпнчшмлыкюрэщнпырюипьрпытюшлоклбшъптпеэщуэмршъопжкотшлшлмюнвмбяуэурхькщбьнэцщвокехмлвшыцнвыэютшлхлухьхлуэкщэтэююсдхумхщхлрэпьткжушылкткошыунэмрпсукеэуш
Ключ: 31-31
Открытый текст: жхсэуниьлбоахалпнчиьлыъоаэщнпыаошпмапывоилюълбикпвпеэщуэьаикюпцъювилильонтьбяуэуахмъщбмнэжщтюъехьлтиыжнтыэовилхлухмхлуэъщэвэоосфхуьхщхлаэпмвъцуиылъвъюиыунэьапсуъеэуи
Ключ: 17-7
Открытый текст: тучлхырьэзкшушэщысрьэнюкшлпыщншкащмшщнцкрэъюэзрощцщглпхльшроъщвюъцрэрэькыжьзйхлхшумюпзмылтпжъюгуьэжрнтыжнлкцрэуэхумуэхлюплцлккчдухьупуэшлщмцювхрнэюцюърнхыльшщчхюглхр
Ключ: 1-23
Открытый текст: вучлхыамэзъиуиэщысамэноъилпыщниърщьищнжъаэкоэзающжщглпхлмиаюкщтокжаэаэмъыцмзйхлхиуьопзьылвпцкогумэцанвыцнлъжаэуэхуьуэхлоплжлъъчфухмупуэилщьжотханэожоканхылмищчхоглха
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-12 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-10 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-5
Открытый текст: фейэзнтюпщмъеъплнгтюпяамъэбнляъмвлоъляшмтпьапщтрлшлхэбзэюътрьлдаьштптпюмниющызэзъеоабщонэфбиьахеюпитяфнияэмштпепзеоепзэабэшэммйжезюебепъэлошадзтяпашаьтязнэюълйзахэзт
Ключ: 17-21
Открытый текст: дейэзнвопщькекплнгвопярькэбнлякьтлюкляиьвпмрпщвалилхэбзэоквамлфрмивпвпоьншощызэзкеюрбщюнэдбшмрхеопшвядншяэьивпепзеюепзэрбэиэььйцезоебепкэлюирфзвяприрмвязнэоклйзрхэзв
Ключ: 31-17
Открытый текст: шзгпеяъоэуатзтэбяйъоэнматплябнтакбютбнфаъэрмэуъьбфбчплепотъьрбимрфъэъэоаядоусепетзюмлуюяпшлдрмчзоэдъншяднпафъэзэезюзэепмлпфпаагжзеозлзэтпбюфмиеънэмфмрънеяпотбгемчпеъ
Ключ: 15-1
Открытый текст: изгпеякюэурвзвэбяйкюэньрвплябнвръбовбндркэаьэукмбдбчплепювкмабшьадкэкэюряфюусепевзоьлуояпилфаьчзюэфкнияфнпрдкэзэезозэепьлпдпрргцзеюзлзэвпбодьшекнэьдьакнеяпювбгеьчпек
Ключ: 11-3
Открытый текст: вхбэыньаускфхфузнпьаугжкфэйнзгфкмзрфзгокьуъжусьцзозеэйыэафьцъзтжъоьуьуакнюасчыэыфхржйсрнэвйюъжехауюьгвнюгэкоьухуыхрхуыэжйэоэккбшхыахйхуфэзрожтыьгужожъьгынэафзбыжеэыь
Ключ: 27-19
Открытый текст: тхбэынмрусъдхдузнпмругцъдэйнзгдъьзадзгюъмукцусмжзюзеэйыэрдмжкзвцкюмумурънорсчыэыдхацйсанэтйокцехруомгтногэъюмухуыхахуыэцйэюэъъбихырхйхудэзаюцвымгуцюцкмгынэрдзбыцеэым
Ключ: 21-19
Открытый текст: оыпухгфрэяжьыьэйгбфрэнкжьузгйньждйаьйнвжфэцкэяфъйвйлузхурьфъцйюкцвфэфэржгтрящхухьыакзяагуозтцклырэтфногтнужвфэыэхыаыэхукзувужжпшыхрызыэьуйавкюхфнэквкцфнхгурьйпхклухф
Ключ: 5-3
Открытый текст: юыпухгдаэяцмымэйгбдаэнъцмузгйнмцфйрмйнтцдэжъэядкйтйлузхуамдкжйоъжтдэдэацгваящхухмыръзяргуюзвжълыаэвднюгвнуцтдэыэхырыэхуъзутуццпиыхаызыэмуйртъохднэътъжднхгуамйпхълухд
Ключ: 9-29
Открытый текст: ьейэчнкцящфтетяынукцяпифтэбныптфъыжтыпафкядиящкшыаыхэбчэцткшдымидакякяцфнрцщлчэчтежибщжнэьбрдихецяркпьнрпэфакяеячежеячэибэаэффйюечцебеятэыжаимчкпяиаидкпчнэцтыйчихэчк
Ключ: 25-13
Открытый текст: мейэчнъжящдвевяынуъжяпшдвэбныпвдкыцвыпрдъяфшящъиырыхэбчэжвъифыьшфръяъяжднажщлчэчвецшбщцнэмбафшхежяаъпмнапэдръяеячецеячэшбэрэддйоечжебеявэыцршьчъпяшршфъпчнэжвыйчшхэчъ
Ключ: 23-25
Открытый текст: ачуяептжэгикчкэбпйтжэнфикяыпбнкивбцкбньитэшфэгтдбьбзяыеяжктдшбрфшьтэтэжипмжгсеяекчцфыгцпяаымшфзчжэмтнапмняиьтэчэечцчэеяфыяьяииуючежчычэкябцьфретнэфьфштнепяжкбуефзяет
Ключ: 7-9
Открытый текст: рчуяепвцэгшъчъэбпйвцэндшъяыпбнъштбжъбнмшвэидэгвфбмбзяыеяцъвфибадимвэвэцшпьцгсеяеъчждыгжпярыьидзчцэьвнрпьняшмвэчэечжчэеядыямяшшуочецчычэъябжмдаевнэдмдивнепяцъбуедзяев
Ключ: 23-7
Открытый текст: юхсэгнрдыбжихиыянзрдылтжиэщнялижаяфиялъжрыцтыбрвяъяеэщгэдирвцяотцърырыджнкдбпгэгихфтщбфнэющкцтехдыкрлюнклэжърыхыгхфхыгэтщэъэжжсьхгдхщхыиэяфътогрлытътцрлгнэдиясгтеэгр
Ключ: 7-23
Открытый текст: охсэгнафыбцшхшыянзафылвцшэщнялшцрядшялкцаыжвыбатякяеэщгэфшатжяювжкаыаыфцнъфбпгэгшхдвщбднэощъжвехфыъалонълэцкаыхыгхдхыгэвщэкэццсмхгфхщхышэядквюгалывквжалгнэфшясгвеэга
Ключ: 9-15
Открытый текст: ъгзыхлифэчтргрэщлсифэнжтрыялщнртшщдрщнютиэвжэчицщющуыяхыфрицвщкжвюиэиэфтлофчйхыхргджячдлыъяовжугфэоинълонытюиэгэхгдгэхыжяыюыттзьгхфгягэрыщдюжкхинэжюжвинхлыфрщзхжуыхи
Ключ: 25-31
Открытый текст: кгзыхлшдэчвагаэщлсшдэнцваыялщнавищфащновшэтцэчшжщощуыяхыдашжтщъцтошэшэдвлюдчйхыхагфцячфлыкяютцугдэюшнклюнывошэгэхгфгэхыцяыоыввзмгхдгягэаыщфоцъхшнэцоцтшнхлыдащзхцуыхш
Ключ: 5-17
Открытый текст: иещэянокзйацецзунлокзчдацэснучцаюуъцучьаозрдзйофуьухэсяэкцофрушдрьозозканмкйгяэяцеъдсйънэисмрдхекзмочинмчэаьозезяеъезяэдсэьэаащтеякесезцэуъьдшяочздьдрочянэкцущядхэяо
Ключ: 21-1
Открытый текст: шещэянюъзйржежзунлюъзчфржэснучжроукжучмрюзафзйюдумухэсяэъжюдауифамюзюзърньъйгяэяжекфсйкнэшсьафхеъзьючшньчэрмюзезяекезяэфсэмэррщвеяъесезжэукмфияючзфмфаючянэъжущяфхэяю
Ключ: 27-5
Открытый текст: ьялзечцъэыдояоэсчщцъэнадозучсноджскоснидцэфаэыцрсиспзуезъоцрфсмафицэцэъдчшъыбезеоякауыкчзьушфапяъэшцньчшнздицэяэеякяэезаузизддлтяеъяуяэозскиамецнэаиафцнечзъослеапзец
Ключ: 11-21
Открытый текст: мялзечжкэыфюяюэсчщжкэнрфюзучснюфцсъюсншфжэдрэыжасшспзуезкюжадсьрдшжэжэкфчикыбезеюяъруыъчзмуидрпякэижнмчинзфшжэяэеяъяэезрузшзффлвяекяуяэюзсъшрьежнэршрджнечзкюслерпзеж
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 19-27
Открытый текст: кхбэлнфшгстмхмгчняфшгуотмэйнчумтдчимчуцтфгвогсфючцчеэйлэшмфювчъовцфгфгштнжшсзлэлмхиойсинэкйжвоехшгжфукнжуэтцфгхглхихглэойэцэттбрхлшхйхгмэчицоълфугоцовфулнэшмчблоеэлф
Ключ: 3-11
Открытый текст: ъхбэлндигсвьхьгчнядигуювьэйнчуьвфчшьчужвдгтюгсдочжчеэйлэиьдотчкютждгдгивнцисзлэльхшюйсшнэъйцтюехигцдуънцуэвждгхглхшхглэюйэжэввбахлихйхгьэчшжюклдугюжютдулнэиьчблюеэлд
Ключ: 13-27
Открытый текст: цлягхумиэпофлфэйубмиэнтофгчуйнфоьйшфйнкомэютэпмвйкйыгчхгифмвюйжтюкмэмэиоуъипщхгхфлштчпшугцчъютылиэъмнцуънгокмэлэхлшлэхгтчгкгооярлхилчлэфгйшктжхмнэтктюмнхугифйяхтыгхм
Ключ: 29-11
Открытый текст: жлягхуьшэпюдлдэйубьшэнвюдгчуйндюмйидйнъюьэовэпьтйъйыгчхгшдьтойцвоъьэьэшюукшпщхгхдливчпиугжчковылшэкьнжукнгюъьэлэхлилэхгвчгъгююяалхшлчлэдгйиъвцхьнэвъвоьнхугшдйяхвыгхь
Ключ: 29-25
Открытый текст: аещэпнцтчйшюеючгныцтчзьшюэснгзюшжгвюгзфшцчиьчйцмгфгхэспэтюцмигрьифцчцчтшндтйупэпюевьсйвнэасдиьхетчдцзандзэшфцчечпевечпэьсэфэшшщъептесечюэгвфьрпцзчьфьицзпнэтюгщпьхэпц
Ключ: 13-9
Открытый текст: рещэпнжвчйиоеочгныжвчзмиоэснгзоицгтогздижчшмчйжьгдгхэспэвожьшгамшджчжчвинфвйупэпоетмсйтнэрсфшмхевчфжзрнфзэиджчечпетечпэмсэдэиищкепвесечоэгтдмапжзчмдмшжзпнэвогщпмхэпж
Ключ: 3-29
Открытый текст: фпычезювэльцпцэсзщювэншьцчгзснцьостцснаьюэмшэлюисасячгечвцюимсдшмаюэюэвьзрвлбечецптшглтзчфгрмшяпвэрюнфзрнчьаюэпэептпэечшгчачььыъпевпгпэцчсташдеюнэшашмюнезчвцсыешячею
Ключ: 19-13
Открытый текст: дпычезотэлмжпжэсзщотэнимжчгзснжмюсвжснрмоэьиэлошсрсячгечтжошьсфиьроэоэтмзатлбечежпвиглвзчдгаьияптэаондзанчмроэпэепвпэечигчрчммыкпетпгпэжчсврифеонэириьонезчтжсыеиячео
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-30
Открытый текст: чьрфжднйоапхьхоъдтнйоюупхфидъюхпэъщхъюлпнояуоангълъмфижфйхнгяъзуялнонойпдыйакжфжхьщуиащдфчиыяумьйоынючдыюфплноьожьщьожфуифлфппрсьжйьиьохфъщлузжнюоулуянюждфйхържумфжн
Ключ: 13-30
Открытый текст: зьрфждэщоаяеьеоъдтэщоюгяефидъюеянъйеъюыяэопгоаэуъыъмфижфщеэупъчгпыэоэощядлщакжфжеьйгиайдфзилпгмьщолэюздлюфяыэоьожьйьожфгифыфяярбьжщьиьоефъйыгчжэюогыгпэюждфщеържгмфжэ
Ключ: 3-24
Открытый текст: лжтоьюхщфвунжнфиюрхщфдпуноъюиднуеийнидчухфгпфвхяичицоъьощнхягиыпгчхфхфщуюзщвшьоьнжйпъвйюолъзгпцжщфзхдлюздоучхфжфьжйжфьопъочоуутсжьщжъжфноийчпыьхдфпчпгхдьюощнитьпцоьх
Ключ: 19-24
Открытый текст: ыжтоьюейфвгэжэфиюрейфдягэоъюидэгхищэидзгефуяфвепизицоъьойэепуиляузефефйгючйвшьоьэжщяъвщюоыъчуяцжйфчедыючдогзефжфьжщжфьояъозоггтбжьйжъжфэоищзяльедфязяуедьюойэитьяцоье
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-22
Открытый текст: хмифъдзытшэямятцдюзытвйэяфрдцвяэчцляцвсэзтнйтшзщцсцьфръфыязщнцейнсзтзтыэдбышжъфъямлйршлдфхрбнйьмытбзвхдбвфэсзтмтъмлмтъфйрфсфээиумъымрмтяфцлсйеъзвтйсйнзвъдфыяциъйьфъз
Ключ: 7-22
Открытый текст: емифъдчлтшнпмптцдючлтвщнпфрдцвпнзцыпцвбнчтэщтшчйцбцьфръфлпчйэцхщэбчтчтлндслшжъфъпмыщршыдферсэщьмлтсчведсвфнбчтмтъмымтъфщрфбфннигмълмрмтпфцыбщхъчвтщбщэчвъдфлпциъщьфъч
Ключ: 9-0
Открытый текст: съютмвялфойзъзфрвиялфдэйзтцврдзйпрызрдхйяфщэфоянрхрктцмтлзянщрбэщхяфяфлйвелоамтмзъыэцоывтсцещэкълфеядсведтйхяфъфмъыъфмтэцтхтййюуъмлъцъфзтрыхэбмядфэхэщядмвтлзрюмэктмя
Ключ: 25-0
Открытый текст: бъютмвпыфощчъчфрвипыфднщчтцврдчщярлчрдещпфйнфопэрерктцмтычпэйрснйепфпфыщвхыоамтмчълнцолвтбцхйнкъыфхпдбвхдтщепфъфмълъфмтнцтетщщюгъмыъцъфчтрленсмпдфненйпдмвтычрюмнктмп
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 15-22
Открытый текст: нмифкдпгвшхзмзвждопгвтбхзфрджтзхяжузжтйхпвебвшпсжйжьфркфгзпсежэбейпвпвгхдщгшцкфкзмубршудфнрщебьмгвщптндщтфхйпвмвкмумвкфбрфйфххиымкгмрмвзфжуйбэкптвбйбепткдфгзжикбьфкп
Ключ: 31-22
Открытый текст: эмифкдяувшечмчвждояувтсечфрджтчепжгчжтщеявхсвшябжщжьфркфучябхжнсхщявявуедйушцкфкчмгсршгдфэрйхсьмувйятэдйтфещявмвкмгмвкфсрфщфееилмкумрмвчфжгщснкятвсщсхяткдфучжиксьфкя
Ключ: 17-0
Открытый текст: йковмтзуфюбпкпфртизуфдхбпвжтрдпбчргпрднбзфсхфюзернръвжмвупзесрщхснзфзфубтэуюамвмпкгхжюгтвйжэсхъкуфэздйтэдвбнзфкфмкгкфмвхжвнвббоыкмукжкфпвргнхщмздфхнхсздмтвупромхъвмз
Ключ: 1-0
Открытый текст: щковмтчгфюсякяфртичгфдесявжтрдясзруярдэсчфбефючхрэръвжмвгячхбрйебэчфчфгстнгюамвмякуежюутвщжнбеъкгфнчдщтндвсэчфкфмкукфмвежвэвссолкмгкжкфявруэеймчдфеэебчдмтвгяромеъвмч
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-6
Открытый текст: щмшфтдучкиблмлкюджучкъэблфадюълбгюзлюъебуксэкиунюеюьфатфчлунсюйэсеукукчбдхчиотфтлмзэаиздфщахсэьмчкхуъщдхъфбеукмктмзмктфэафефббшпмтчмамклфюзеэйтуъкэеэсуътдфчлюштэьфту
Ключ: 27-6
Открытый текст: ймшфтдгзкисымыкюджгзкънсыфадюъысуючыюъхсгкбнкигэюхюьфатфзыгэбющнбхгкгкзсдезиотфтымчнаичдфйаебньмзкегъйдеъфсхгкмктмчмктфнафхфссшямтзмамкыфючхнщтгъкнхнбгътдфзыюштньфтг
Ключ: 21-16
Открытый текст: етжкмълзфцэутуфаъшлзфдбэукюъадуэыачуадщэлфнбфцлсащавкюмкзулснахбнщлфлфзэъйзцрмкмутчбюцчъкеюйнбвтзфйлдеъйдкэщлфтфмтчтфмкбюкщкээжптмзтютфукачщбхмлдфбщбнлдмъкзуажмбвкмл
Ключ: 5-16
Открытый текст: хтжкмъычфцнгтгфаъшычфдснгкюъадгнлазгадйныфэсфцыбайавкюмкчгыбэаесэйыфыфчнъщчцрмкмгтзсюцзъкхющэсвтчфщыдхъщдкнйыфтфмтзтфмксюкйкннжятмчтютфгказйсемыдфсйсэыдмъкчгажмсвкмы
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-6
Открытый текст: смшфвдыяъищумуъодцыяъкхщуфадокущлопуокэщыъйхъиыеоэоьфавфяуыейобхйэыъыъящдняиювфвумпхаипдфсанйхьмяъныксднкфщэыъмъвмпмъвфхафэфщщшчмвямамъуфопэхбвыкъхэхйыквдфяуошвхьфвы
Ключ: 19-6
Открытый текст: бмшфвдлпъийгмгъодцлпъкейгфадокгйыоягокнйлъщеъилхоноьфавфпглхщосещнлълъпйдэпиювфвгмяеаиядфбаэщеьмпъэлкбдэкфйнлъмъвмямъвфеафнфййшзмвпмамъгфоянесвлкъенещлквдфпгошвеьфвл
Ключ: 29-16
Открытый текст: эвцъмкупфжхывыфакшупфдщхыъокадыхгаяыадсхуфещфжуйасатъомъпыуйеанщесуфуфпхкбпжрмъмывящожякъэобещтвпфбудэкбдъхсуфвфмвявфмъщоъсъххцчвмпвовфыъаясщнмудфщсщеудмкъпыацмщтъму
Ключ: 13-16
Открытый текст: нвцъмкгяфжелвлфакшгяфдйелъокадлеуапладбегфхйфжгщабатъомъялгщхаэйхбгфгфяексяжрмъмлвпйожпкъносхйтвяфсгднксдъебгфвфмвпвфмъйоъбъеецзвмявовфлъапбйэмгдфйбйхгдмкъялацмйтъмг
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-14
Открытый текст: льафюдйхжргсьсжвдъйхжцчгсфшдвцсгщвесвцпгйжучжрйзвпвмфшюфхсйзувычупйжйжхгдяхртюфюсьечшредфлшяучмьхжяйцлдяцфгпйжьжюьеьжюфчшфпфггаэьюхьшьжсфвепчыюйцжчпчуйцюдфхсваючмфюй
Ключ: 17-14
Открытый текст: ыьафюдщежрубьбжвдъщежцзубфшдвцбуйвхбвцяущжгзжрщчвявмфшюфебщчгвлзгящжщжеудпертюфюбьхзшрхдфышпгзмьежпщцыдпцфуящжьжюьхьжюфзшфяфууаньюеьшьжбфвхязлющцжзязгщцюдфебваюзмфющ
Ключ: 31-8
Открытый текст: пюъжьцсефкчйюйфшцасефдгчйжвцшдйчбшхйшдлчсфзгфксушлшожвьжейсузшягзлсфсфечцыекиьжьйюхгвкхцжпвызгоюефысдпцыджчлсфюфьюхюфьжгвжлжччъэюьеювюфйжшхлгяьсдфглгзсдьцжейшъьгожьс
Ключ: 15-8
Открытый текст: яюъжьцбхфкзщющфшцабхфдузщжвцшдщзсшещшдызбфчуфкбгшышожвьжхщбгчшпучыбфбфхзцлхкиьжьщюеувкецжявлчуоюхфлбдяцлджзыбфюфьюеюфьжувжыжззънюьхювюфщжшеыупьбдфуыучбдьцжхщшъьуожьб
Ключ: 21-30
Открытый текст: пьрфцдхсюазэьэюкдвхсюолзэфидкоэзекбэкогзхючлюахыкгкмфицфсэхычкялчгхюхюсздусаъцфцэьблиабдфпиучлмьсюухопдуофзгхюьюцьбьюцфлифгфззрщьцсьиьюэфкбгляцхоюлглчхоцдфсэкрцлмфцх
Ключ: 5-30
Открытый текст: яьрфцдебюачньнюкдвебюоычнфидкончхкснкоучеюзыюаелкукмфицфбнелзкпызуеюеюбчдгбаъцфцньсыиасдфяигзымьбюгеоядгофчуеюьюцьсьюцфыифуфччрйьцбьиьюнфксуыпцеоюыуызеоцдфбнкрцымфце
Ключ: 11-24
Открытый текст: гцвюьоэбфтлхцхфиорэбфдзлхюкоидхлнисхидплэфызфтэчипижюкьюбхэчыиузыпэфэфблоябтшьюьхцсзктсоюгкяызжцбфяэдгоядюлпэфцфьцсцфьюзкюпюллвщцьбцкцфхюиспзуьэдфзпзыэдьоюбхивьзжюьэ
Ключ: 27-24
Открытый текст: уцвюьонсфтыецефиорнсфдчыеюкоидеыэибеидяынфлчфтнзияижюкьюсензлигчлянфнфсыопстшьюьецбчктбоюукплчжцсфпндуопдюыянфцфьцбцфьючкюяюыывйцьсцкцфеюибячгьндфчячлндьоюсеивьчжюьн
Ключ: 9-14
Открытый текст: уьафодбнцрлйьйцтдкбнцжялйфшдтжйлстэйтжчлбцыяцрбптчтмфшофнйбпытгяычбцбцнлдзнрвофойьэяшрэдфушзыямьнцзбжудзжфлчбцьцоьэьцофяшфчфллахьоньшьцйфтэчягобжцячяыбжодфнйтаоямфоб
Ключ: 25-14
Открытый текст: гьафодсэцрыщьщцтдксэцжпыщфшдтжщыбтнщтжзысцлпцрсятзтмфшофэщсялтуплзсцсцэыдчэрвофощьнпшрндфгшчлпмьэцчсжгдчжфызсцьцоьньцофпшфзфыыаеьоэьшьцщфтнзпуосжцпзплсжодфэщтаопмфос
Ключ: 23-8
Открытый текст: чокцьжйэфъябобфшжайэфдлябцтжшдбящшнбшдуяйфплфъйышушюцтьцэбйыпшзлпуйфйфэяжгэъиьцьбонлтънжцчтгплюоэфгйдчжгдцяуйфофьонофьцлтцуцяякхоьэотофбцшнулзьйдфлулпйдьжцэбшкьлюцьй
Ключ: 7-8
Открытый текст: зокцьжщнфъпсосфшжащнфдыпсцтжшдспйшэсшдгпщфяыфъщлшгшюцтьцнсщляшчыягщфщфнпжунъиьцьсоэытъэжцзтуяыюонфущдзжудцпгщфофьоэофьцытцгцппкеоьнотофсцшэгычьщдфыгыящдьжцнсшкьыюцьщ
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 23-29
Открытый текст: нрсъвщцгщипьйпжрзнъвеъбупгпьмгемубищцегшыщыхбхпиъгвпъубнъвеъыщыаъвбодбцгпоыйщцпгшбцъйнчъжеъгцмурьпъвеъбнимвъапупцыйъцибувпуебжпзъцгупбунпквпуъвеъбзбфвебциъфшбияжпуе
Ключ: 9-12
Открытый текст: ьщшпзружрбънаъгщвьпздпицъжънэждэцибруджсорофифъбпжзъпциьпздпоройпзиыеиужъыоаруъжсиупаьтпгдпжуэцщнъпздпиьбэзпйъцъуоапубицзъцдигъвпужцъицьъязъцпздпивихздиубпхсибкгъцд
Ключ: 27-21
Открытый текст: йиэъвежчеаудхуцилйъвбънзучудфчбфзнаежбчрпепснсуаъчвуъзнйъвбъпепшъвнюмнжчуюпхежучрнжъхйыъцбъчжфзидуъвбънйафвъшузужпхъжанзвузбнцулъжчзунзйуквузъвбънлньвбнжаъьрнагцузб
Ключ: 5-20
Открытый текст: дерулизцинъйшъчевдулмуажъцъйщцмщжанизмцэюиюьаьънуцлъужадулмуюиюхулапбазцъпюшизъцэазушдтучмуцзщжейъулмуаднщлухъжъзюшузнажлъжмачъвузцжъаждъглъжулмуаваслмазнусэанкчъжм
Ключ: 7-29
Открытый текст: эрбъвйцуйияьщяжрчэъвхъсгяуяьмухмгсийцхушлйлесеяиъувяъгсэъвхълйлаъвсодсцуяолщйцяушсцъщэзъжхъуцмгрьяъвхъсэимвъаягяцлщъцисгвягхсжячъцугясгэяквягъвхъсчсфвхсциъфшсипжягх
Ключ: 25-12
Открытый текст: ьйшячргжрсъэаъуйвьячдяицъжъэнжднцисргджборофифъсяжчъяциьячдяорощячилхигжълоаргъжбигяаьтяудяжгнцйэъячдяиьснчящъцъгоаягсицчъцдиуъвягжцъицьъпчъцячдяивиечдигсяебискуъцд
Ключ: 3-5
Открытый текст: бшхъвэжяэрыфныцшубъвщъепыяыфдящдперэжщяачэчйейыръявыъпебъвщъчэчиъвеюьежяыючнэжыяаежънбгъцщъяждпшфыъвщъебрдвъиыпыжчнъжрепвыпщецыуъжяпыепбыквыпъвщъеуемвщежръмаерлцыпщ
Ключ: 29-4
Открытый текст: фэаыушпцшеъбиъяэвфыуьыржъцъбсцьсжрешпьцхюшюмрмъеыцуъыжрфыуьыюшюныурчщрпцъчюишпъцхрпыифтыяьыцпсжэбъыуьырфесуынъжъпюиыпержуъжьряъвыпцжържфълуъжыуьырврйуьрпеыйхрекяъжь
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 1-18
Открытый текст: цытбщкеркгдпъдхымцбщюбвадрдпярюяавгкеюрушкшоводгбрщдбавцбщюбшкшлбщвнзвердншъкедрувебъцьбхюбреяаыпдбщюбвцгящблдадешъбегващдаювхдмберадвацдсщдабщюбвмвчщювегбчувгфхдаю
Ключ: 31-23
Открытый текст: пкудмыахывбцлбркщпдмздгебхбцжхзжегвыазхтнынчгчбвдхмбдегпдмзднынъдмгшюгахбшнлыабхтгадлпйдрздхажекцбдмздгпвжмдъбебанлдавгембезгрбщдахебгепбфмбедмздгщгомзгавдотгвсрбез
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 11-18
Открытый текст: всцглюпрюймномясдвглъгжамрмнэръэажйюпърщиюикжкмйгрлмгажвглъгиюибглжзхжпрмзиоюпмрщжпговфгяъгрпэаснмглъгжвйэлгбмампиогпйжалмаъжямдгпрамжавмулмаглъгжджелъжпйгещжйьямаъ
Ключ: 21-23
Открытый текст: нющмдсаясжгвбгрюлнмдхмйпгягвтяхтпйжсахяцзсзейегжмядгмпйнмдхмзсзомдйиъйаягизбсагяцйамбнымрхмяатпювгмдхмйнжтдмогпгазбмажйпдгпхйрглмаяпгйпнгьдгпмдхмйлйкдхйажмкцйжургпх
Ключ: 3-10
Открытый текст: кбюглжпижщдэцдябькглвгошдидэнивншощжпвийажатотдщгилдгшокглвгажасглозеопидзацжпдийопгцкмгявгипншбэдглвгокщнлгсдшдпацгпщошлдшвоядьгпишдошкдулдшглвгоьохлвопщгхйощфядшв
Ключ: 29-31
Открытый текст: эжйдьбшябогксгижлэдьедщпгягкъяеъпщобшеяюзбзхщхгодяьгдпщэдьедзбзцдьщавщшягазсбшгяющшдсэыдиедяшъпжкгдьедщэоъьдцгпгшзсдшощпьгпещиглдшяпгщпэгфьгпдьедщлщтьещшодтющоуигпе
Ключ: 21-20
Открытый текст: дхргыичциэъщшъзхвдгымгажъцъщйцмйжаэичмцнюиюьаьъэгцыъгжадгымгюиюегыаясачцъяюшичъцначгшдтгзмгцчйжхщъгымгадэйыгеъжъчюшгчэажыъжмазъвгчцжъаждъуыъжгымгавабымачэгбнаэкзъжм
Ключ: 11-21
Открытый текст: щинъвхжзхагдегциыщъвсъэчгзгдфзсфчэахжсзряхябэбгаъзвгъчэщъвсъяхяшъвэюмэжзгюяехжгзрэжъещлъцсъзжфчидгъвсъэщафвъшгчгжяеъжаэчвгчсэцгыъжзчгэчщгквгчъвсъэыэьвсэжаъьрэауцгчс
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 17-12
Открытый текст: ьсшчпрыцрщкеаклстьчпдчижкцкехцдхжищрыдцйюрюфифкщчцпкчжиьчпдчюрюбчпигэиыцкгюарыкцйиычаьвчлдчцыхжсекчпдчиьщхпчбкжкыюачыщижпкждилктчыцжкижькзпкжчпдчитинпдиыщчнйищълкжд
Ключ: 15-29
Открытый текст: ерйктсжлсичьбчцрпектэкщычлчьмлэмыщисжэлшгсгнщнчиклтчкыщектэкгсгактщюдщжлчюгбсжчлшщжкбеякцэклжмырьчктэкщеимткачычжгбкжищытчыэщцчпкжлычщыечътчыктэкщпщфтэщжикфшщизцчыэ
Ключ: 23-2
Открытый текст: кночяцуацемщжмгндкчявчюрмамщйавйрюецувахшцштютмечаямчрюкчявчшцшэчяюлбюуамлшжцумахюучжкфчгвчауйрнщмчявчюкейячэмрмушжчуеюрямрвюгмдчуармюркмзямрчявчюдюсявюуечсхюеьгмрв
Ключ: 9-7
Открытый текст: щцхмднргнючкэчацящмдбмеучгчкъгбъуеюнрбголнлсесчюмгдчмуещмдбмлнлжмдешвергчшлэнрчгоермэщпмабмгръуцкчмдбмещюъдмжчучрлэмрюеудчубеачямргучеущчьдчумдбмеяетдберюмтоеюзачуб
Ключ: 15-26
Открытый текст: тэцчяюушюхдйодгэьтчякчжидшдйщшкщижхюукшерюръжъдхчшядчижтчякчрюрнчяжлсжушдлроюудшежучотмчгкчшущиэйдчякчжтхщячндидурочухжиядикжгдьчушиджитдзядичякчжьжбякжухчбежхфгдик
Ключ: 17-15
Открытый текст: йюедьэигэжчтнчшюяйдьсдхучгчтвгсвухжэисгцлэлбхбчждгьчдухйдьсдлэлодьхркхигчрлнэичгцхиднйпдшсдгивуютчдьсдхйжвьдочучилндижхуьчусхшчядигучхуйчфьчудьсдхяхъьсхиждъцхжзшчус
Ключ: 1-28
Открытый текст: мсичпаыжащъерълсвмчпфчшцъжъехжфхцшщаыфжйоаодшдъщчжпъчцшмчпфчоаобчпшгэшыжъгораыъжйшычрмтчлфчжыхцсеъчпфчшмщхпчбъцъыорчыщшцпъцфшлъвчыжцъшцмъзпъцчпфчшвшнпфшыщчнйшщклъцф
Ключ: 31-13
Открытый текст: еайъвсцлсшчмбчжапеъвэъщычлчмьлэьыщшсцэлигсгнщнчшълвчъыщеъвэъгсгръвщофщцлчогбсцчлищцъбеяъжэълцьыамчъвэъщешьвърчычцгбъцшщывчыэщжчпъцлычщыечквчыъвэъщпщдвэщцшъдищшзжчыэ
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 3-24
Открытый текст: рздйсмхомякгькезврйсийфюкокгуоиуюфямхиопжмжшфшкяйоскйюфрйсийжмжчйсфнлфхокнжьмхкопфхйьртйеийохуюзгкйсийфряусйчкюкхжьйхяфюскюифеквйхоюкфюркщскюйсийфвфысифхяйыпфяъекюи
Ключ: 29-17
Открытый текст: гмпквзюезфйрчйомсгквлкяхйейраелахяфзюледнзныяыйфкевйкхягквлкнзньквяжияюейжнчзюйедяюкчгбколкеюахмрйквлкягфавкьйхйюнчкюфяхвйхляойскюехйяхгйъвйхквлкясяшвляюфкшдяфщойхл
Ключ: 1-10
Открытый текст: югъйбтнштлмчвмэгфюйбжйкимшмчзшжзиклтнжшыатацкцмлйшбмйикюйбжйатауйбкхпкншмхавтнмшыкнйвюдйэжйшнзигчмйбжйкюлзбйумимнавйнлкибмижкэмфйншимкиюмщбмийбжйкфкябжкнлйяыкльэмиж
Ключ: 31-31
Открытый текст: чтымфгиэгкйюуйштбчмфпмлнйэйюоэпонлкгипэъхгхяляйкмэфймнлчмфпмхгхвмфлажлиэйахугийэълимучсмшпмэионтюймфпмлчкофмвйнйихумиклнфйнплшйбмиэнйлнчйьфйнмфпмлблцфпликмцълкщшйнп
Ключ: 25-18
Открытый текст: жувйбънръыдзкдэумжйбойтадрдзчрочатыънорлшъшютюдыйрбдйатжйбойшъшгйбтхятнрдхшкъндрлтнйкжьйэойрнчауздйбойтжычбйгдадншкйнытабдаотэдмйнрадтаждщбдайбойтмтпботныйплтыфэдао
Ключ: 7-23
Открытый текст: зълдмуаэутйжгйръбздмядынйэйжцэяцнытуаяэвхухпыпйтдэмйдныздмядхухкдмышоыаэйшхгуайэвыадгзсдрядэацнъжйдмядызтцмдкйнйахгдатынмйняырйбдаэнйынзйфмйндмядыбыюмяыатдювытщрйня
Ключ: 19-8
Открытый текст: азфйсьхюьяъгмъезтайсшйдоъюъгуюшуодяьхшюпцьцидиъяйюсъйодайсшйцьцчйсднлдхюънцмьхъюпдхймавйешйюхуозгъйсшйдаяусйчъоъхцмйхядосъошдеътйхюоъдоаъщсъойсшйдтдысшдхяйыпдякеъош
Ключ: 13-1
Открытый текст: гьпътзоездйачйюьсгътлъяхйейарелрхядзолефнзныяыйдъетйъхягътлънзнмътяцшяоейцнчзойефяоъчгбъюлъеорхьайътлъягдртъмйхйончъодяхтйхляюйсъоехйяхгйктйхътлъясяитляодъифядщюйхл
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 15-24
Открытый текст: рыфхэьсцьувзмвбыърхэихджвцвзчцичждуьсицгоьошдшвухцэвхждрхэихоьолхэдйпдсцвйомьсвцгдсхмркхбихцсчжызвхэихдручэхлвжвсомхсуджэвжидбвъхсцжвджрвеэвжхэихдъдяэидсухягдутбвжи
Ключ: 17-17
Открытый текст: зьгвъыжбыдхрлхцьэзвъпвусхбхрабпасудыжпбфйыйяуяхдвбъхвсузвъпвйыймвъуоиужбхойлыжхбфужвлзнвцпвбжасьрхвъпвуздаъвмхсхжйлвждусъхспуцхэвжбсхусзхтъхсвъпвуэушъпуждвшфудецхсп
Ключ: 23-16
Открытый текст: илмхэфсюфгкчдкблвихэахьокюкчзюазоьгфсаюуцфцрьркгхюэкхоьихэахцфцыхэьйяьсюкйцдфскюуьсхдитхбахюсзолчкхэахьигзэхыкоксцдхсгьоэкоаьбквхсюокьоикеэкохэахьвьпэаьсгхпуьгъбкоа
Ключ: 9-25
Открытый текст: чфуквлобльхиыхюфэчквякгсхбхишбяшсгьлоябмйлйпгпхькбвхксгчквякйлйдквгцагобхцйылохбмгокычнкюякбошсфихквякгчьшвкдхсхойыкоьгсвхсягюхэкобсхгсчхъвхсквякгэгрвягоькрмгьеюхся
Ключ: 21-26
Открытый текст: цзвхнъйиъпмлкмщзфцхнюхтшмимлыиюыштпъйюияръротомпхинмхштцхнюхрърчхнтсгтйимсркъймиятйхкцдхщюхийышзлмхнюхтцпынхчмшмйркхйптшнмшютщмфхйишмтшцменмшхнюхтфтунютйпхуятпьщмшю
Ключ: 11-15
Открытый текст: лъямфзшщзтхцчхиънлмфгмпйхщхцжщгжйптзшгщвсзсупухтмщфхмйплмфгмсзскмфпрюпшщхрсчзшхщвпшмчлэмигмщшжйъцхмфгмплтжфмкхйхшсчмштпйфхйгпихнмшщйхпйлхьфхймфгмпнпофгпштмовптеихйг
Ключ: 13-2
Открытый текст: ючкхнвйавядытдщчмюхнжхърдадылажлръявйжапивицъцдяхандхръюхнжхивизхнъсуъйадситвйдапъйхтюьхщжхайлрчыдхнжхъюялнхздрдйитхйяърндржъщдмхйардърюдендрхнжхъмъгнжъйяхгпъяфщдрж
Ключ: 19-7
Открытый текст: ывпдмчрщчъхюзхавныдмудяйхщхюощуойяъчрущксчсгягхъдщмхдйяыдмудсчстдмяижярщхисзчрхщкярдзыэдаудщройвюхдмудяыъомдтхйхрсздръяймхйуяахндрщйхяйыхфмхйдмудяняцмуяръдцкяъеахйу
Ключ: 7-0
Открытый текст: шльхэдсодгъчфъблтшхэрхмюъоъчзорзюмгдсроужджамаъгхоэъхюмшхэрхжджыхэмйямсоъйжфдсъоумсхфшвхбрхосзюлчъхэрхмшгзэхыъюъсжфхсгмюэъюрмбътхсоюъмюшъеэъюхэрхмтмпэрмсгхпумгкбъюр
Ключ: 25-9
Открытый текст: чдуътлюблмхшыходэчътяъгсхбхшибяисгмлюябьйлйпгпхмъбтхъсгчътяъйлйфътгжргюбхжйылюхбьгюъычнъояъбюисдшхътяъгчмитъфхсхюйыъюмгстхсягохэъюбсхгсчхктхсътяъгэгатягюмъаьгмеохся
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 7-9
Открытый текст: йьнжохвяхфлиелтьгйжобжэплялишябшпэфхвбядчхчсэслфжяолжпэйжобжчхчмжоэърэвялъчехвлядэвжейужтбжявшпьилжобжэйфшожмлплвчежвфэполпбэтлгжвяплэпйлцолпжобжэгэаобэвфжадэфытлпб
Ключ: 25-0
Открытый текст: ихдлгьптьэжймжяхоилгрлфвжтжйщтрщвфэьпртнъьъафажэлтгжлвфилгрлъьъелгфчбфптжчъмьпжтнфплмиюлярлтпщвхйжлгрлфиэщглежвжпъмлпэфвгжврфяжолптвжфвижыгжвлгрлфофсгрфпэлснфэцяжвр
Ключ: 11-17
Открытый текст: ефщжобтубмпрспвфзежоэжйгпупрауэагймбтэуьлблнйнпмжуопжгйежоэжлблджойкшйтупклсбтпуьйтжсечжвэжутагфрпжоэжйемаождпгптлсжтмйгопгэйвпзжтугпйгепцопгжоэжйзйиоэйтмжиьймявпгэ
Ключ: 21-24
Открытый текст: рбьпзфгвфйжеджуборпзшпмтжвжехвшхтмйфгшвщкфкимижйпвзжптмрпзшпкфкспзмлэмгвжлкдфгжвщмгпдрюпушпвгхтбежпзшпмрйхзпсжтжгкдпгймтзжтшмужопгвтжмтржязжтпзшпмомнзшмгйпнщмйцужтш
Ключ: 15-25
Открытый текст: бмежонвзндушэутмлбжощжхчузушизщичхднвщзфяняйхйуджзоужчхбжощжяняьжохъахвзуъяэнвузфхвжэбыжтщжзвичмшужощжхбдиожьучувяэжвдхчоучщхтулжвзчухчбуцоучжощжхлхрощхвджрфхдгтучщ
Ключ: 17-16
Открытый текст: шнфулмчтмхжбьжзношулаудвжтжбстасвдхмчатеъмърдржхутлжувдшулауъмъэулдящдчтжяъьмчжтедчуьшюузаутчсвнбжулаудшхслуэжвжчъьучхдвлжвадзжоучтвждвшжглжвулаудодйладчхуйедхцзжва
Ключ: 27-17
Открытый текст: хфйжостгсмярбявфчхжонжщуягярагнаущмстнгьысыэщэямжгояжущхжонжысыджощкшщтгякыбстягьщтжбхзжвнжгтауфряжонжщхмаождяуятыбжтмщуояунщвячжтгуящухяцояужонжщчщионщтмжиьщмпвяун
Ключ: 5-24
Открытый текст: рсьячфувфщжхджгсорячшямтжвжхевшетмщфушвйкфкимижщявчжятмрячшякфкбячмынмувжыкдфужвймуядрюягшявуетсхжячшямрщечябжтжукдяущмтчжтшмгжояувтжмтржпчжтячшямомэчшмущяэймщцгжтш
Ключ: 23-9
Открытый текст: щьэжоевпефыихытьущжосжняыпыишпсшянфевспдзезбнбыфжпоыжянщжосжзезмжонърнвпыъзхевыпднвжхщгжтсжпвшяьиыжосжнщфшожмыяывзхжвфняоыяснтыужвпяынящыцоыяжосжнунаоснвфжаднфлтыяс
Ключ: 9-0
Открытый текст: иедыуьятьнжщмжпеоиыурыфвжтжщйтрйвфньяртэъьъафажнытужывфиыурыъьъхыуфзсфятжзъмьяжтэфяымиюыпрытяйвещжыурыфинйуыхжвжяъмыянфвужврфпжоыятвжфвижлужвыурыфофбурфяныбэфнцпжвр
Ключ: 3-1
Открытый текст: ндбжойтлйьзащзвдянжоежсызлзарлерысьйтелмгйгхсхзьжлозжыснжоежгйгфжоскистлзкгщйтзлмстжщнпжвежлтрыдазжоежсньрожфзызтгщжтьсыозыесвзяжтлызсынзцозыжоежсясшоестьжшмсьчвзые
Ключ: 29-8
Открытый текст: аймзядывдсжнфжлйоазяизьтжвжнэвиэтьсдыивбкдкшьшжсзвяжзтьазяизкдкщзяьгеьывжгкфдыжвбьызфаюзлизвыэтйнжзяизьасэязщжтжыкфзысьтяжтиьлжозывтжьтажчяжтзяизьоьхяиьысзхбьсцлжти
Ключ: 25-29
Открытый текст: гряжючкнчшбдзбърйгжюлжпэбнбдфнлфэпшчклнихчхыпыбшжнюбжэпгжюлжхчхажюптьпкнбтхзчкбнипкжзгщжължнкфэрдбжюлжпгшфюжабэбкхзжкшпэюбэлпъбйжкнэбпэгбцюбэжюлжпйпмюлпкшжмипшсъбэл
Ключ: 7-12
Открытый текст: дчибйрэърпжгажнчюдбйьбшкжъжгуъьукшпрэьъятртмшмжпбъйжбкшдбйьбтртзбйшхлшэъжхтарэжъяшэбадобньбъэукчгжбйьбшдпуйбзжкжэтабэпшкйжкьшнжюбэъкжшкджсйжкбйьбшюшыйьшэпбыяшпцнжкь
Ключ: 31-25
Открытый текст: смхжоэвчэдгшнгтмысжойжезгчгшичйизедэвйчфпэпщещгджчогжзесжойжпэпьжоеъаевчгъпнэвгчфевжнслжтйжчвизмшгжойжесдиожьгзгвпнжвдезогзйетгыжвчзгезсгцогзжойжеыеройевджрфедутгзй
Ключ: 1-16
Открытый текст: шэфгымзтмежсьжчэошгыагдвжтжсбтабвдемзатхъмърдржегтыжгвдшгыагъмънгыдпйдзтжпъьмзжтхдзгьшюгчагтзбвэсжгыагдшебыгнжвжзъьгзедвыжвадчжогзтвждвшжуыжвгыагдодщыадзегщхдецчжва
Ключ: 19-1
Открытый текст: эдсжощтыщьчайчвдпэжохжблчычарыхрлбьщтхымущуебечьжыочжлбэжохжущуфжобкибтычкуйщтчымбтжйэяжвхжытрлдачжохжбэьрожфчлчтуйжтьблочлхбвчпжтылчблэчцочлжохжбпбшохбтьжшмбьзвчлх
Ключ: 13-8
Открытый текст: ащмчпдлвдбжэфжыщоачпичьтжвжэнвинтьбдливскдкшьшжбчвпжчтьачпичкдкйчпьухьлвжукфдлжвсьлчфаючыичвлнтщэжчпичьабнпчйжтжлкфчлбьтпжтиьыжочлвтжьтажзпжтчпичьоьепиьлбчесьбцыжти
Ключ: 1-13
Открытый текст: ыачжюпкхпийфяйъасыжюгжзейхйфдхгдезипкгхшэпэузуйижхюйжезыжюгжэпэржюзтмзкхйтэяпкйхшзкжяыбжъгжхкдеафйжюгжзыидюжрйейкэяжкизеюйегзъйсжкхейзеыйцюйежюгжзсзьюгзкижьшзищъйег
Ключ: 31-28
Открытый текст: фпшйсаеъазжыржхпюфйсмйикжъжылъмлкизаемъчтатьиьжзйъсжйкифйсмйтатяйсиэгиеъжэтраежъчиейрфойхмйъелкпыжйсмйифзлсйяжкжетрйезиксжкмихжюйеъкжикфжщсжкйсмйиюиусмиезйучизцхжкм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 17-21
Открытый текст: гшяюцчвэчасмзстшщгюцлюпнсэсмьэльнпачвлэречеыпысаюэцсюнпгюцлюечеиюцпкдпвэскезчвсэрпвюзгйютлюэвьншмсюцлюпгаьцюиснсвезювапнцснлптсщювэнспнгсоцснюцлюпщпфцлпваюфрпабтснл
Ключ: 15-20
Открытый текст: мчрсщшнтшпюгиюэчцмсщдсавютюгутдувапшндтякшкфафюпстщюсвамсщдскшкзсщаелантюекишнютяансимжсэдстнувчгюсщдсампущсзювюнкиснпавщювдаэюцснтвюавмюбщювсщдсацаыщданпсыяапоэювд
Ключ: 15-17
Открытый текст: щдэюжеъяеьлрхлкдгщюжсюнплялраясапньеъсямчечбнбльюяжлюпнщюжсючечфюжнтшнъялтчхеълямнъюхщуюксюяъапдрлюжсюнщьажюфлплъчхюъьнпжлпснклгюъяплнпщложлпюжсюнгнижснъьюимньыклпс
Ключ: 17-24
Открытый текст: ремлгдпкднющфюяежрлгшльъюкющйкшйъьндпшкэтдтиьиюнлкгюлъьрлгшлтдтхлгьчсьпкючтфдпюкэьплфрцляшлкпйъещюлгшльрнйглхюъюптфлпньъгюъшьяюжлпкъюьърюыгюългшльжьбгшьпнлбэьнояюъш
Ключ: 19-25
Открытый текст: хьйюжскусфпшбпъьзхюжнющгпупшиунигщфскнудлслэщэпфюужпюгщхюжнюлслмюжщващкупвлбскпудщкюбхчюънюукигьшпюжнющхфижюмпгпклбюкфщгжпгнщъпзюкугпщгхпожпгюжнющзщржнщкфюрдщфяъпгн
Ключ: 13-16
Открытый текст: шсдпзьгъьщюхмюусжшпзапфкюъюхеъаекфщьгаъйвьврфрющпъзюпкфшпзапвьвбпзфлнфгъюлвмьгюъйфгпмшцпуапъгексхюпзапфшщезпбюкюгвмпгщфкзюкафуюжпгъкюфкшюязюкпзапфжфэзафгщпэйфщоуюка
Ключ: 23-1
Открытый текст: сфхюжэъзэмуанукфлсюжйюечузуарзйрчемэъйзьяэящещумюзжуючесюжйюяэядюжетиеъзутянэъузьеъюнсыюкйюзърчфауюжйюесмржюдучуъянюъмечжучйекулюъзчуечсуожучюжйюелешжйеъмюшьемгкучй
Ключ: 9-8
Открытый текст: аэьулфчкфеюсдюзэжаулиумъюкюсбкибъмефчикхтфтшмшюеуклюуъмаулиутфтнулмяймчкюятдфчюкхмчудацузиукчбъэсюулиумаеблунюъючтдучемълюъимзюжучкъюмъаюглюъулиумжмщлимчеущхмеозюъи
Ключ: 3-25
Открытый текст: еьщюжбкгбфяшсяъьчеюжэюйуягяшигэиуйфбкэгдыбынйняфюгжяюуйеюжэюыбымюжйвайкгявысбкягдйкюсезюъэюгкиуьшяюжэюйефижюмяуякысюкфйужяуэйъячюкгуяйуеяожяуюжэюйчйржэйкфюрдйфпъяуэ
Ключ: 29-16
Открытый текст: шбдячьуъьйюемюгбжшячаяфкюъюехъахкфйьуаъщвьврфрюйяъчюякфшячаявьвсячфыэфуъюывмьуюъщфуямшцягаяъухкбеюячаяфшйхчясюкюувмяуйфкчюкафгюжяуъкюфкшюпчюкячаяфжфнчафуйянщфйогюка
Ключ: 31-17
Открытый текст: йднюжхъпхьыреыкдуйюжбюэяыпырапбаяэьхъбпмзхзсэсыьюпжыюяэйюжбюзхзфюжэтшэъпытзехъыпмэъюейгюкбюпъаядрыюжбюэйьажюфыяыъзеюъьэяжыябэкыуюъпяыэяйыожыяюжбюэуэижбэъьюимэьлкыяб
Ключ: 1-24
Открытый текст: рхмыудякдэюйфюпхжрыушыьъюкюйщкшщъьэдяшкнтдтиьиюэыкуюыъьрыушытдтеыуьзбьякюзтфдяюкньяыфрцыпшыкящъхйюыушыьрэщуыеюъюятфыяэьъуюъшьпюжыякъюьърюлуюъыушыьжьсушьяэысньэопюъш
Ключ: 11-9
Открытый текст: эмсюжщклщдзийзъмяэюжхюбызлзишлхшыбдщкхлфгщгебездюлжзюыбэюжхюгщгьюжбврбклзвгйщкзлфбкюйэпюъхюлкшымизюжхюбэдшжюьзызкгйюкдбыжзыхбъзяюклызбыэзожзыюжхюбябажхбкдюафбдчъзых
Ключ: 21-0
Открытый текст: ищфзямыъмбюэьюлщжизярздкюъюэнърнкдбмыръсвмвадаюбзъяюзкдизярзвмвйзядгхдыъюгвьмыюъсдызьицзлрзъынкщэюзярздибнязйюкюывьзыбдкяюкрдлюжзыъкюдкиючяюкзярздждеярдыбзесдболюкр
Ключ: 1-21
Открытый текст: ушпюцзвнзабмчбтшйуюцыюяэбнбмьныьэяазвынрхзхлялбаюнцбюэяуюцыюхзхиюцякдявнбкхчзвбнрявючущютыюнвьэшмбюцыюяуаьцюибэбвхчюваяэцбэыятбйювнэбяэубоцбэюцыюяйяфцыяваюфряастбэы
Ключ: 31-20
Открытый текст: мзрбйшэтшяюуиюнзцмбйдбавютюугтдгваяшэдтпкшкфафюябтйюбвамбйдбкшкчбйахыаэтюхкишэютпаэбимжбндбтэгвзуюбйдбамягйбчювюэкибэяавйювданюцбэтвюавмюсйювбйдбацалйдаэяблпаяонювд
Ключ: 7-1
Открытый текст: бфеюжнъчнмгаэгкфыбюжщюхзгчгарчщрзхмнъщчьпнпйхйгмючжгюзхбюжщюпнпдюжхтихъчгтпэнъгчьхъюэблюкщючързфагюжщюхбмржюдгзгъпэюъмхзжгзщхкгыюъчзгхзбгожгзюжщюхыхшжщхъмюшьхмукгзщ
Ключ: 25-8
Открытый текст: аньгыфзкфхюбдючнжагыигмъюкюбскисъмхфзикетфтшмшюхгкыюгъмагыигтфтэгымпщмзкюптдфзюкемзгдацгчигкзсънбюгыигмахсыгэюъюзтдгзхмъыюъимчюжгзкъюмъаюуыюъгыигмжмйыимзхгйемхочюъи
Ключ: 27-9
Открытый текст: нмбюжйкыйдчищчъмпнюжеюслчычишыешлсдйкеыфуйухсхчдюыжчюлснюжеюуйуьюжсврскычвущйкчыфскющняюъеюыкшлмичюжеюсндшжюьчлчкущюкдслжчлесъчпюкылчслнчожчлюжеюспсажескдюафсдзъчле
Ключ: 5-0
Открытый текст: ийфчпмлъмсюньюыйжичпрчдкюъюнэърэкдсмлръбвмвадаюсчъпючкдичпрчвмвщчпдуедлъюувьмлюъбдлчьицчырчълэкйнючпрчдисэпчщюкюлвьчлсдкпюкрдыюжчлъкюдкиюзпюкчпрчдждхпрдлсчхбдсоыюкр
Ключ: 9-5
Открытый текст: лизюцявхярйьпйтислюцуючейхйьмхумечрявухаэяэгчгйрюхцйюечлюцуюэяэшюцчкфчвхйкэпявйхачвюплбютуюхвмеиьйюцуючлрмцюшйейвэпюврчецйеучтйсювхейчелйоцйеюцуючсчдцучврюдачрщтйеу
Ключ: 23-4
Открытый текст: ьяайсиетичюлшюхяцьйсфйрвютюлытфыврчиефтзкикдрдючйтсюйврьйсфйкикпйсрэуретюэкшиеютзрейшьжйхфйтеывялюйсфйрьчысйпювюекшйечрвсювфрхюцйетвюрвьющсювйсфйрцргсфречйгзрчохювф
Ключ: 21-29
Открытый текст: ярлюцгтсгшхфухврэяюцзюыбхсхфдсздбышгтзсищгщчычхшюсцхюбыяюцзющгщаюцыъмытсхъщугтхсиытюуянювзюстдбрфхюцзюыяшдцюахбхтщуютшыбцхбзывхэютсбхыбяхоцхбюцзюыэыьцзытшюьиышевхбз
Ключ: 11-12
Открытый текст: фгихэрбврыюяаюсгцфхэмхштювюяпвмптшырбмвлъръьшьюыхвэюхтшфхэмхъръухэшщзшбвющъарбювлшбхафжхсмхвбптгяюхэмхшфыпэхуютюбъахбыштэютмшсюцхбвтюштфюеэютхэмхшцшчэмшбыхчлшыосютм
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 23-11
Открытый текст: лопшачфбчжнъзндоелшагшяснбнъкбгксяжчфгбцщчщуяунжшбаншсялшагшщчщюшаямвяфбнмщзчфнбцяфшзлхшдгшбфксоъншагшялжкашюнснфщзшфжясансгяднешфбсняслниансшагшяеятагяфжштцяжэднсг
Ключ: 9-30
Открытый текст: ъчцнеосдояшлюшбчаъневнжфшдшлыдвыфжяосвдпмомтжтшяндешнфжъневнмомзнежщгжсдшщмюосшдпжснюърнбвндсыфчлшневнжъяыензшфшсмюнсяжфешфвжбшансдфшжфъшэешфневнжажуевжсянупжяибшфв
Ключ: 27-11
Открытый текст: зжышагдхгюсвусфжйзшаяшлесхсвтхятелюгдяхонгнплпсюшхасшелзшаяшнгнцшальклдхсьнугдсхолдшузщшфяшхдтежвсшаяшлзюташцсесднушдюлеасеялфсйшдхеслезсиасешаяшлйлъаялдюшъолюбфсея
Ключ: 5-30
Открытый текст: вгосйжефжлшзцшхгавсйксюдшфшзчфкчдюлжекфыьжьъюъшлсфйшсдювсйксьжьусйюняюефшньцжешфыюесцврсхксфечдгзшсйксювлчйсушдшеьцселюдйшдкюхшасефдшюдвшбйшдсйксюаюпйкюелспыюлихшдк
Ключ: 17-27
Открытый текст: этщшрсьчсължблмтуэшрешйзлчлжцчецзйъсьечкясяхйхлъшчрлшзйэшрешясявшрйдюйьчлдябсьлчкйьшбэгшмешчьцзтжлшрешйэъцршвлзльябшьъйзрлзеймлушьчзлйзэлирлзшрешйуйорейьъшокйъымлзе
Ключ: 15-14
Открытый текст: жсклутзмтйшэвшчсржлуюлъьшмшэнмюньъйтзюмщдтдоъошйлмушльъжлуюлдтдблуъяеъзмшядвтзшмщъзлвжалчюлмзньсэшлуюлъжйнулбшьшздвлзйъьушьюъчшрлзмьшъьжшыушьлуюлъръхуюъзйлхщъйичшью
Ключ: 21-27
Открытый текст: щкешрэмлэтпонпькчщшрбшхыплпоюлбюыхтэмблвуэусхсптшлрпшыхщшрбшуэуъшрхфжхмлпфунэмплвхмшнщзшьбшлмюыкопшрбшхщтюршъпыпмуншмтхырпыбхьпчшмлыпхыщпирпышрбшхчхцрбхмтшцвхтяьпыб
Ключ: 11-14
Открытый текст: оэвпчкыькхшщъшлэропчжптмшьшщйьжймтхкыжьефкфцтцшхпьчшпмтопчжпфкфнпчтубтыьшуфъкышьетыпъоаплжпьыймэщшпчжптохйчпншмшыфъпыхтмчшмжтлшрпыьмштмошячшмпчжптртсчжтыхпсетхилшмж
Ключ: 25-27
Открытый текст: хвсшрйьяйкуцщумвыхшрэшбпуяуцжяэжпбкйьэяъзйзнбнукшярушпбхшрэшзйзтшрбдобьяудзщйьуяъбьшщхлшмэшяьжпвцушрэшбхкжрштупуьзщшькбпрупэбмуышьяпубпхуирупшрэшбыбюрэбькшюъбкгмупэ
Ключ: 7-14
Открытый текст: цйъуывпмвбшхтшяйрцуыоукьшмшхемоеькбвпомсдвдюкюшбумышуькцуыоудвдщуыкзэкпмшздтвпшмскпутцауяоумпеьйхшуыоукцбеыущшьшпдтупбкьышьокяшрупмьшкьцшгышьуыоукркныокпбунскбияшьо
Ключ: 5-27
Открытый текст: йкхшрнмынтяоэяькзйшрсшеляыяоюысюлетнмсывгнгбебятшыряшлейшрсшгнгъшрефжемыяфгэнмяывемшэйчшьсшымюлкояшрсшейтюршъялямгэшмтелрялсеьязшмыляелйяирялшрсшезецрсемтшцветпьялс
Ключ: 27-14
Открытый текст: онвязклькешйъшынроязжятмшьшйщьжщмтеклжьхфкфцтцшеяьзшямтоязжяфкфэязтгстльшгфъклшьхтляъоаяыжяьлщмнйшязжятоещзяэшмшлфъялетмзшмжтышряльмштмошпзшмязжятртбзжтлеябхтеиышмж
Ключ: 1-27
Открытый текст: нтйшрбьзбъыжсымтгншрхшщчызыжцзхцчщъбьхзкпбпещеыъшзрышчщншрхшпбпвшрщдющьзыдпсбьызкщьшснушмхшзьцчтжышрхшщнъцршвычыьпсшьъщчрычхщмыгшьзчыщчныирычшрхшщгщорхщьъшокщълмычх
Ключ: 31-14
Открытый текст: жбкыгтчмтщшнвшзбржыгюыъьшмшнэмюэьъщтчюмйдтдоъошщымгшыьъжыгюыдтдсыгъпхъчмшпдвтчшмйъчывжаызюымчэьбншыгюыъжщэгысшьшчдвычщъьгшьюъзшрычмьшъьжшлгшьыгюыъръегюъчщыейъщизшью
Ключ: 13-27
Открытый текст: бъншремгевзюхзьъпбшрйшэузгзюогйоуэвемйгтлелщэщзвшгрзшуэбшрйшлелкшрэфцэмгзфлхемзгтэмшхбяшьйшгмоуъюзшрйшэбворшкзузмлхшмвэурзуйэьзпшмгузэубзирзушрйшэпэжрйэмвшжтэвчьзуй
Ключ: 19-14
Открытый текст: юетзпъуьъэшбкшгерюзпцзвмшьшбсьцсмвэъуцьнфъфжвжшэзьпшзмвюзпцзфъфхзпвлйвуьшлфкъушьнвузкюазгцзьусмебшзпцзвюэспзхшмшуфкзуэвмпшмцвгшрзуьмшвмюшчпшмзпцзврвщпцвуэзщнвэигшмц
Ключ: 11-11
Открытый текст: чжлшаудеуюбвгбфжщчшапшыхбебвтептхыюудпеоэуэяыябюшеабшхычшапшэуэцшаыькыдебьэгудбеоыдшгчйшфпшедтхжвбшапшычюташцбхбдэгшдюыхабхпыфбщшдехбыхчбиабхшапшыщыъапыдюшъоыюсфбхп
Ключ: 21-30
Открытый текст: вуобщжхфжышчцшеуавбщкбюдшфшчзфкздюыжхкфльжьъюъшыбфщшбдювбщкбьжьгбщюэпюхфшэьцжхшфлюхбцврбекбфхздучшбщкбювызщбгшдшхьцбхыюдщшдкюешабхфдшюдвшсщшдбщкбюаюящкюхыбялюыиешдк
Ключ: 9-27
Открытый текст: евбшрщьпщкгцйгмвлешрншсягпгцжпнжяскщьнпъчщчэсэгкшпргшясешрншчщчтшрсдосьпгдчйщьгпъсьшйеышмншпьжявцгшрншсекжрштгягьчйшьксяргянсмглшьпягсяегиргяшрншслсюрнськшюъскумгян
Ключ: 23-14
Открытый текст: цщъглвямвсшетшпщрцглогкьшмшехмохьксвяомбдвдюкюшсгмлшгькцглогдвдйглкчнкямшчдтвяшмбкягтцагпогмяхьщешглогкцсхлгйшьшядтгяскьлшьокпшргямьшкьцшулшьглогкркэлокясгэбксипшьо
Ключ: 29-27
Открытый текст: съэшрхмухвчюечьъясшрщшнгчучюоущогнвхмщутыхыйнйчвшурчшгнсшрщшыхыкшрнфцнмучфыехмчутнмшеспшьщшумогъючшрщшнсворшкчгчмыешмвнгрчгщньчяшмугчнгсчирчгшрщшнянжрщнмвшжтнвзьчгщ
Ключ: 3-14
Открытый текст: юхтчяъгьъншскшухрючяцчвмшьшсбьцбмвнъгцьэфъфжвжшнчьяшчмвючяцчфъфечявыщвгьшыфкъгшьэвгчкюачуцчьгбмхсшчяцчвюнбячешмшгфкчгнвмяшмцвушрчгьмшвмюшзяшмчяцчврвйяцвгнчйэвниушмц
Ключ: 19-11
Открытый текст: пцгшалднлойтыйфцбпшазшуэйнйтвнзвэуолдзнюелечучйошнайшэупшазшележшауьъуднйьеылдйнюудшыпсшфзшндвэцтйшазшуповашжйэйдеышдоуэайэзуфйбшднэйуэпйиайэшазшубуказудошкюуощфйэз
Ключ: 13-30
Открытый текст: тлюйбцэфцушпжшнлатйбъйодшфшпяфъядоуцэъфгьцькокшуйфбшйдотйбъйьцьыйбоезоэфшеьжцэшфгоэйжтрйнъйфэядлпшйбъйотуябйышдшэьжйэуодбшдъоншайэфдшодтшщбшдйбъйоаочбъоэуйчгоуиншдъ
Ключ: 31-11
Открытый текст: гюзшапфйпцхкяхдюнгшаышчщхйхкъйыъщчцпфыйжбпблчлхцшйахшщчгшаышбпбошачмтчфйхмбяпфхйжчфшягэшдышйфъщюкхшаышчгцъашохщхфбяшфцчщахщычдхншфйщхчщгхиахщшаышчнчваычфцшвжчцедхщы
Ключ: 1-30
Открытый текст: кпжхнющдючшгошйпакхнтхцфшдшгудтуфцчющтдзмюмвцвшчхдншхфцкхнтхмюмяхнцбыцщдшбмоющшдзцщхокрхйтхдщуфпгшхнтхцкчунхяшфшщмохщчцфншфтцйшахщдфшцфкшеншфхнтхцацлнтцщчхлзцчийшфт
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 21-5
Открытый текст: чигцоыкйырнмлнъихчцояцущнйнмьйяьщурыкяйасыспупнрцйонцщучцояцсысшцоутдукйнтслыкнйаукцлчецъяцйкьщимнцояцучрьоцшнщнкслцкрущонщяуънхцкйщнущчнжонщцояцухуфояукрцфаурэънщя
Ключ: 11-4
Открытый текст: мыанхищъиуцчшцйыомнхднркцъцчзъдзкруищдъгтитфрфцунъхцнкрмнхднтитлнхрсярщъцстшищцъгрщншмюнйднъщзкычцнхднрмузхнлцкцщтшнщуркхцкдрйцонщъкцркмцэхцкнхднрорпхдрщунпгружйцкд
Ключ: 25-13
Открытый текст: уапцозъэзисфчскащуцоыцянсэсфдэыдняизъыэшезелялсицэосцняуцоыцезерцоявмяъэсвечзъсэшяъцчуйцкыцэъднафсцоыцяуидоцрснсъечцъияносныяксщцъэнсянусжоснцоыцящяьоыяъицьшяибксны
Ключ: 7-28
Открытый текст: фзшсщанкаяцурцэзофсщмсиъцкцугкмгъияанмкпвавьиьцяскщцсъифсщмсвавчсщиеыинкцевранцкпинсрфюсэмскнгъзуцсщмсифягщсчцъцнврсняиъщцъмиэцоснкъциъфцбщцъсщмсиоилщминяслпияжэцъм
Ключ: 23-25
Открытый текст: ймнцюхтяхдлшелвмгйцюбцэплялшиябипэдхтбяфчхчсэслдцяюлцпэйцюбцчхчьцюэкаэтялкчехтляфэтцейуцвбцятипмшлцюбцэйдиюцьлплтчецтдэпюлпбэвлгцтяплэпйлжюлпцюбцэгэрюбэтдцрфэдывлпб
Ключ: 9-16
Открытый текст: шхфлгмпвмэцйьцяхюшлгалдтцвцйщващтдэмпавнкмкрдрцэлвгцлтдшлгалкмкелгдчбдпвцчкьмпцвндпльшоляалвпщтхйцлгалдшэщглецтцпкьлпэдтгцтадяцюлпвтцдтшцыгцтлгалдюдсгадпэлсндэжяцта
Ключ: 27-1
Открытый текст: едщцюбвубьпасптдзецюэцйгпупаруэргйьбвэумлблнйнпьцуюпцгйецюэцлблфцюйъийвупълсбвпумйвцсечцтэцувргдапцюэцйеьрюцфпгпвлсцвьйгюпгэйтпзцвугпйгепжюпгцюэцйзйшюэйвьцшмйьятпгэ
Ключ: 5-8
Открытый текст: абмпздгтдйцефцубюапзипьвцтцехтихвьйдгитщъдъшьшцйптзцпвьапзипъдъспзьлэьгтцлъфдгцтщьгпфаопуиптгхвбецпзипьайхзпсцвцгъфпгйьвзцвиьуцюпгтвцьвацязцвпзипьюьнзиьгйпнщьйжуцви
Ключ: 31-9
Открытый текст: бьецюнтзнфуиэувьлбцющцхчузуишзщшчхфнтщздяняйхйуфцзюуцчхбцющцянямцюхкрхтзукяэнтуздхтцэбыцвщцзтшчьиуцющцхбфшюцмучутяэцтфхчюучщхвулцтзчухчбужюучцющцхлхающхтфцадхфгвучщ
Ключ: 1-0
Открытый текст: индульчвьхцбмцзнюиулруфтцвцбсврстфхьчрвекькафацхувлцутфиулрукькэулфящфчвцякмьчцвефчумиоузрувчстнбцулруфихслуэцтцчкмучхфтлцтрфзцюучвтцфтицглцтулруфюфйлрфчхуйефхжзцтр
Ключ: 11-1
Открытый текст: хдйцюсвгсьяабятдчхцюнцщуягяаргнрущьсвнгмысыэщэяьцгюяцущхцюнцысыфцющъищвгяъыбсвягмщвцбхзцтнцгврудаяцюнцщхьрюцфяуявыбцвьщуюяунщтячцвгуящухяжюяуцюнцщчщшюнщвьцшмщьптяун
Ключ: 21-8
Открытый текст: асмячдутдщцхфцгсюаячияьвцтцхетиевьщдуитйъдъшьшцщятчцявьаячияъдъбячьыньутцыъфдуцтйьуяфаоягиятуевсхцячияьащечябцвцуъфяущьвчцвиьгцюяутвцьвацпчцвячияьюьэчиьущяэйьщжгцви
Ключ: 7-25
Открытый текст: щмэцюетпедышхывмущцюсцняыпышипсияндетспфзезбнбыдцпюыцянщцюсцзезьцюнкантпыкзхетыпфнтцхщгцвсцптиямшыцюсцнщдиюцьыяытзхцтдняюыяснвыуцтпяынящыжюыяцюсцнунрюснтдцрфндлвыяс
Ключ: 25-16
Открытый текст: шефыумявмнцщьцпеюшыуаыдтцвцщйвайтднмяавэкмкрдрцнывуцытдшыуаыкмкхыудзсдявцзкьмяцвэдяыьшоыпаывяйтещцыуаыдшнйуыхцтцякьыяндтуцтадпцюыявтцдтшцлуцтыуаыдюдбуадяныбэднжпцта
Ключ: 19-17
Открытый текст: нфбцюйвлймзрщзтфянцюецсызлзралеаысмйвельгйгхсхзмцлюзцыснцюецгйгдцюсъшсвлзъгщйвзльсвцщнпцтецлваыфрзцюецснмаюцдзызвгщцвмсыюзыестзяцвлызсынзжюзыцюецсясиюесвмциьсмчтзые
Ключ: 13-24
Открытый текст: рйьзяфытфсцндцлйюрзяшзмвцтцнэтшэвмсфыштбъфъимицсзтяцзвмрзяшзъфъщзямгемытцгъдфыцтбмыздрозлшзтыэвйнцзяшзмрсэязщцвцыъдзысмвяцвшмлцюзытвцмврцчяцвзяшзмюмхяшмысзхбмсжлцвш
Ключ: 9-13
Открытый текст: гаяцочънчибфзбкайгцолцпэбнбфднлдэпичълншхчхыпыбицнобцэпгцолцхчхрцопвмпънбвхзчъбншпъцзгщцклцнъдэафбцолцпгидоцрбэбъхзцъипэобэлпкбйцънэбпэгбжобэцолцпйпьолпъицьшпискбэл
Ключ: 23-28
Открытый текст: фчшбйаэкапцгрцнчофбймбиъцкцгукмуъипаэмкявавьиьцпбкйцбъифбймбвавзбйихлиэкцхвраэцкяиэбрфюбнмбкэуъчгцбймбифпуйбзцъцэврбэпиъйцъминцобэкъциъфцсйцъбймбиоиыймиэпбыяипжнцъм
Ключ: 15-9
Открытый текст: сьхцюэтчэфгингвьысцюйцезгчгишчйшзефэтйчдпэпщещгфцчюгцзесцюйцпэпмцюекретчгкпнэтгчдетцнслцвйцчтшзьигцюйцесфшюцмгзгтпнцтфезюгзйевгыцтчзгезсгжюгзцюйцеыеаюйетфцадефувгзй
Ключ: 17-0
Открытый текст: иэдгыьзвьецсмцчэюигыргфтцвцсбврбтфеьзрвхкькафацегвыцгтфигыргкькнгыфпйфзвцпкмьзцвхфзгмиогчргвзбтэсцгыргфиебыгнцтцзкмгзефтыцтрфчцюгзвтцфтицуыцтгыргфюфщырфзегщхфежчцтр
Ключ: 3-17
Открытый текст: эфсцющвыщмчрйчтфпэцюхцблчычраыхалбмщвхыьущуебечмцыючцлбэцюхцущудцюбъшбвычъуйщвчыьбвцйэяцтхцывалфрчцюхцбэмаюцдчлчвуйцвмблючлхбтчпцвылчблэчжючлцюхцбпбиюхбвмциьбмзтчлх
Ключ: 29-24
Открытый текст: рщьчпфлтфбцэдцыщюрчпшчмвцтцэнтшнвмбфлштсъфъимицбчтпцчвмрчпшчъфъйчпмухмлтцуъдфлцтсмлчдрочышчтлнвщэцчпшчмрбнпчйцвцлъдчлбмвпцвшмыцючлтвцмврцзпцвчпшчмюмепшмлбчесмбжыцвш
Ключ: 17-29
Открытый текст: ырчцопъхпшйдяйкрсыцогцзейхйдфхгфезшпъгхиэпэузуйшцхойцезыцогцэпэацозвьзъхйвэяпъйхизъцяыбцкгцхъфердйцогцзышфоцайейъэяцъшзеойегзкйсцъхейзеыйжойецогцзсзмогзъшцмизшщкйег
Ключ: 15-12
Открытый текст: дпийсрекрзцыацхподйсьйшъцкцылкьлъшзреькчврвмшмцзйксцйъшдйсьйврвяйсшэгшекцэварецкчшейадюйхьйкелъпыцйсьйшдзлсйяцъцевайезшъсцъьшхцойекъцшъдцщсцъйсьйшошусьшезйучшзжхцъь
Ключ: 29-21
Открытый текст: пшыцоуксуахьгхъшэпцочцлбхсхьмсчмблаукчсрщущзлзхацсохцблпцочцщущицолтфлксхтщгукхсрлкцгпнцъчцскмбшьхцочцлпамоцихбхкщгцкалбохбчлъхэцксбхлбпхжохбцочцлэлдочлкацдрлаеъхбч
Ключ: 3-20
Открытый текст: ьурхэшбъшлцпицсуоьхэфхакцъцпяъфякалшбфъытштдадцлхъэцхкаьхэфхтштгхэащчабъцщтишбцъыабхиьюхсфхъбякупцхэфхаьляэхгцкцбтихблакэцкфасцохбъкцакьцеэцкхэфхаоазэфаблхзыалжсцкф
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 13-14
Открытый текст: выощсжнджгияциэырвщскщюфидияпдкпфюгжнкдумжмъюъигщдсищфювщскщмжмлщсюхчюндихмцжнидуюнщцващэкщднпфыяищскщювгпсщлифинмцщнгюфсифкюэирщндфиюфвийсифщскщюрюзскюнгщзуюгшэифк
Ключ: 19-27
Открытый текст: яжуирыфэыющвлщджсяирчигнщэщвтэчтнгюыфчэохыхзгзщюиэрщингяирчихыхциргмкгфэщмхлыфщэогфилябидчиэфтнжвщирчигяютрицщнщфхлифюгнрщнчгдщсифэнщгнящшрщнирчигсгърчгфюиъогюйдщнч
Ключ: 27-16
Открытый текст: изьщбдецдятгфтхзкищбащмжтцтгуцаужмядеацподормртящцбтщжмищбащодочщбмэлмецтэофдетцпмещфиъщхащцеужзгтщбащмияубщчтжтеофщеямжбтжамхткщецжтмжитйбтжщбащмкмыбамеящыпмявхтжа
Ключ: 5-25
Открытый текст: гдпткзжхзмщичщцдбгтклтяещхщишхлшеямзжлхьэзэыяыщмтхкщтеягтклтэзэфткяоаяжхщоэчзжщхьяжтчгстцлтхжшедищтклтягмшктфщещжэчтжмяекщеляцщбтжхещяегщвкщетклтябяркляжмтрьямйцщел
Ключ: 21-6
Открытый текст: ължщсюнмюурпорэлшъщсвщцьрмрпямвяьцуюнвмгфюфтцтрущмсрщьцъщсвщфюфыщсцхзцнмрхфоюнрмгцнщоъищэвщмняьлпрщсвщцъуясщырьрнфощнуцьсрьвцэршщнмьрцьърйсрьщсвщцшцчсвцнущчгцуаэрьв
Ключ: 11-3
Открытый текст: пюгршльэлцщъыщмюспршзрунщэщъкэзкнуцльзэжхлхчучщцрэшщрнупршзрхлхоршуфвуьэщфхыльщэжуьрыпбрмзрэькнюъщршзрупцкшрощнщьхырьцуншщнзумщсрьэнщунпщашщнршзрусутшзуьцртжуцймщнз
Ключ: 11-0
Открытый текст: шзмщбфежфявгдвхзъшщбрщьцвжвгужруцьяфержпюфюаьавящжбвщцьшщбрщюфючщбьэльежвэюдфевжпьещдшкщхрщжеуцзгвщбрщьшяубщчвцвеюдщеяьцбвцрьхвъщежцвьцшвйбвцщбрщьъьыбрьеящыпьятхвцр
Ключ: 21-9
Открытый текст: гфпвъзцхзьщшчщжфбгвълвяещхщшихлиеяьзцлхмэзэыяыщьвхъщвеягвълвэзэдвъяюряцхщюэчзцщхмяцвчгсвжлвхциефшщвълвягьиъвдщещцэчвцьяеъщеляжщбвцхещяегщтъщевълвябяаъляцьвамяьйжщел
Ключ: 19-24
Открытый текст: рчдщбмеомпкуькхчврщбищфюкокугоигюфпмеиояжмжшфшкпщобкщюфрщбищжмжзщбфэыфеокэжьмекояфещьртщхищоегючукщбищфрпгбщзкюкежьщепфюбкюифхквщеоюкфюркйбкющбищфвфлбифепщляфпъхкюи
Ключ: 13-17
Открытый текст: умяквчюхчфщрзщомбуквыкпещхщрахыаепфчюыхдэчэлплщфкхвщкепуквыкэчэьквпжипюхщжэзчющхдпюкзускоыкхюаемрщквыкпуфавкьщещюэзкюфпевщеыпощбкюхещпеущъвщеквыкпбпшвыпюфкшдпфйощеы
Ключ: 17-10
Открытый текст: юуъщстэштымзвмнуфющсжщкимшмзчшжчикытэжшлатацкцмыщшсмщикющсжщатагщскеякэшмеавтэмшлкэщвюдщнжщшэчиузмщсжщкюычсщгмимэавщэыкисмижкнмфщэшимкиюмйсмищсжщкфкпсжкэыщплкыьнмиж
Ключ: 15-31
Открытый текст: зтлмфуинукщюгщштсзмфямыэщнщюоняоэыкуиянъеуепыпщкмнфщмэызмфямеуевмфыажыинщаегуищнъыимгзбмшямниоэтющмфямызкофмвщэщиегмикыэфщэяышщсминэщыэзщьфщэмфямысыцфяыикмцъыкйшщэя
Ключ: 9-18
Открытый текст: жгвщсъэрълдчкднгмжщсощтадрдчзрозатлъэорышъшютюдлщрсдщатжщсощшъшущстептэрдешкъэдрытэщкжьщнощрэзагчдщсощтжлзсщудадэшкщэлтасдаотндмщэрадтаждйсдащсощтмтясотэлщяытлфндао
Ключ: 23-23
Открытый текст: чъыдмгангтщжущръсчдмпдлэщнщжцнпцэлтгапнвегеялящтднмщдэлчдмпдегекдмлшоланщшеугащнвладучбдрпднацэъжщдмпдлчтцмдкщэщаеудатлэмщэплрщсданэщлэчщфмщэдмпдлслюмплатдювлтйрщэп
Ключ: 3-8
Открытый текст: ачфщбьеюьпъумъхчтащбшщдоъюъугюшгодпьешюяцьцидиъпщюбъщодащбшщцьцзщбдэыдеюъэцмьеъюядещмавщхшщюегочуъщбшщдапгбщзъоъецмщепдобъошдхътщеюоъдоаъйбъощбшщдтдлбшдепщлядпкхъош
Ключ: 29-1
Открытый текст: уьяътчохчдщазщюьбуътыъпещхщархырепдчоыхфэчэлплщдъхтщъепуътыъэчэмътпцшпохщцэзчощхфпоъзусъюыъхореьащътыъпудртъмщещоэзъодпетщеыпющбъохещпеущктщеътыъпбпитыподъифпдйющеы
Ключ: 15-28
Открытый текст: фяшщбахъачжлржеяюфщбмщикжъжлыъмыкичахмъзтатьиьжчщъбжщкифщбмщтатпщбинуихъжнтрахжъзихщрфощемщъхыкялжщбмщифчыбщпжкжхтрщхчикбжкмиежющхъкжикфжйбжкщбмщиюигбмихчщгзичцежкм
Ключ: 17-13
Открытый текст: лазжюякеяищфпщъаблжюужчхщещфдеудхчиякуешнянгчгщижеющжхчлжюужнянржючтмчкещтнпякщешчкжплсжъужекдхафщжюужчлидюжрщхщкнпжкичхющхучъщбжкехщчхлщцющхжюужчбчьюучкижьшчийъщху
Ключ: 7-4
Открытый текст: ьпащбихтизюышюепцьщбфщрвютюылтфлврзихфтчкикдрдюзщтбющврьщбфщкикящбрнгрхтюнкшихютчрхщшьжщефщтхлвпыющбфщрьзлбщяювюхкшщхзрвбювфреюцщхтвюрвьюйбювщбфщрцрубфрхзщучрзоеювф
Ключ: 25-5
Открытый текст: ыичюцпвепрщьящтибыюцгюзхщещьмегмхзрпвгеанпнузущрюецщюхзыюцгюнпншюцзкфзвещкняпвщеазвюяысютгюевмхиьщюцгюзырмцюшщхщвняюврзхцщхгзтщбювехщзхыщоцщхюцгюзбздцгзврюдазрйтщхг
Ключ: 29-30
Открытый текст: тыющсцнфцгшяжшэыатщсъщодшфшяпфъпдогцнъфуьцькокшгщфсшщдотщсъщьцьлщсохчонфшхьжцншфуонщжтрщэъщфнпдыяшщсъщотгпсщлшдшньжщнгодсшдъоэшащнфдшодтшйсшдщсъщоаозсъонгщзуогиэшдъ
Ключ: 3-11
Открытый текст: яцушаыдэыощтлщфцсяшачшгнщэщтвэчвнгоыдчэюхыхзгзщошэащшнгяшачшхыхжшагьъгдэщьхлыдщэюгдшлябшфчшэдвнцтщшачшгяовашжщнщдхлшдогнащнчгфщсшдэнщгнящиащншачшгсгкачгдошкюгойфщнч
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 1-22
Открытый текст: тчоэхжбмжяалцасчитэхъэюьамалымъыьюяжбъмпфжфкюкаяэмхаэьютэхъэфжфзэхюйгюбмайфцжбампюбэцтшэсъэмбыьчлаэхъэютяыхэзаьабфцэбяюьхаьъюсаиэбмьаюьтанхаьэхъэюиюухъюбяэупюярсаьъ
Ключ: 31-19
Открытый текст: лжпаичьсчюэтзэмжхлаигаябэсэтвсгвбяючьгсойчйуяуэюасиэабялаигайчйцаияфъяьсэфйзчьэсояьазлеамгасьвбжтэаигаялювиацэбэьйзаьюябиэбгямэхаьсбэяблэриэбаигаяхякигяьюакояюнмэбг
Ключ: 9-14
Открытый текст: кзжэхюбфюпиыоисзркэхтэцдифиылфтлдцпюбтфяьюьвцвипэфхиэдцкэхтэьюьчэхцйуцбфийьоюбифяцбэокаэстэфблдзыиэхтэцкплхэчидибьоэбпцдхидтцсирэбфдицдкинхидэхтэцрцгхтцбпэгяцпшсидт
Ключ: 23-27
Открытый текст: ыюяирздсзцэкчэфюхыируипбэсэкъсуъбпцздусжйзйгпгэцисрэибпыируийзйоирпьтпдсэьйчздэсжпдичыеифуисдъбюкэируипыцъриоэбэдйчидцпбрэбупфэхидсбэпбыэшрэбируипхпврупдцивжпцнфэбу
Ключ: 23-24
Открытый текст: руфэеьщжьлтямтйукрэеиэдцтжтяпжипцдльщижыюьюшдштлэжетэцдрэеиэюьюгэедсздщжтсюмьщтжыдщэмръэйиэжщпцуятэеиэдрлпеэгтцтщюмэщлдцетцидйткэщжцтдцртнетцэеиэдкдчеидщлэчыдлвйтци
Ключ: 9-17
Открытый текст: яьыткуцйудэргэжьеяткзтлщэйэрайзащлдуцзйфсусчлчэдтйкэтщляткзтсусмтклюилцйэюсгуцэйфлцтгяхтжзтйцащьрэткзтлядактмэщэцсгтцдлщкэщзлжэетцйщэлщяэвкэщткзтлелшкзлцдтшфлднжэщз
Ключ: 17-6
Открытый текст: вчюэхцбьцярлжрсчшвэхкэомрьрлыькымояцбкьпдцдъоъряэьхрэмовэхкэдцдзэхойгобьрйджцбрьпобэжвиэскэьбымчлрэхкэовяыхэзрмрбджэбяомхрмкосршэбьмромврнхрмэхкэошоухкобяэупояасрмк
Ключ: 15-3
Открытый текст: лцпршчмсчоэвзэьцхлршгрябэсэвтсгтбяочмгсюйчйуяуэорсшэрбялршгрйчйжршядкямсэдйзчмэсюямрзлерьгрсмтбцвэршгрялотшржэбэмйзрмоябшэбгяьэхрмсбэяблэашэбршгряхяъшгяморъюяоньэбг
Ключ: 7-8
Открытый текст: аудэемщцмлвяьвйуъаэешэфжвцвяпцшпжфлмщшцыомоифивлэцевэжфаэешэомогэефсзфщцвсоьмщвцыфщэьакэйшэцщпжуявэешэфалпеэгвжвщоьэщлфжевжшфйвъэщцжвфжавневжэешэфъфчешфщлэчыфлтйвжш
Ключ: 25-1
Открытый текст: ямывъужйуфэагэцмеявъзвлщэйэарйзрщлфужзйдсусчлчэфвйъэвщлявъзвсусьвълошлжйэосгужэйдлжвгяхвцзвйжрщмаэвъзвляфръвьэщэжсгвжфлщъэщзлцэевжйщэлщяэтъэщвъзвлелиъзлжфвидлфнцэщз
Ключ: 15-0
Открытый текст: шгьэедщюдыкпфкйгвшэерэмокюкпяюряомыдщрюлцдцамакыэюекэомшэерэцдцуэемсчмщюксцфдщкюлмщэфштэйрэющяогпкэерэмшыяеэукокщцфэщымоекормйквэщюокмошкнекоэерэмвмзермщыэзлмыъйкор
Ключ: 17-9
Открытый текст: пдлквгойгмэшуэюдепквчкыщэйэшийчищымгочйьсгсзызэмкйвэкщыпквчксгсфквыцрыойэцсугоэйьыокупхкючкйоищдшэквчкыпмивкфэщэосукомыщвэщчыюэекойщэыщпэъвэщквчкыеыавчыомкаьымнюэщч
Ключ: 13-26
Открытый текст: жятэхксикзмгъмбяфжэхоэвшмимгуиоушвзксоичркрювюмзэихмэшвжэхоэркрпэхвщывсимщръксмичвсэъждэбоэисушягмэхоэвжзухэпмшмсръэсзвшхмшовбмфэсишмвшжмнхмшэхоэвфвлховсзэлчвзьбмшо
Ключ: 19-15
Открытый текст: гкчмфяшбявэжпэикхгмфымзсэбэжцбыцсзвяшыбтщящлзлэвмбфэмсзгмфымщящъмфзрозшбэрщпяшэбтзшмпгемиымбшцскжэмфымзгвцфмъэсэшщпмшвзсфэсызиэхмшбсэзсгэьфэсмфымзхзюфызшвмютзвниэсы
Ключ: 5-2
Открытый текст: опъэхтсатчдувдбпмоэхцэкрдадугацгркчтсцазитижкждчэахдэркоэхцэитияэхкщлксадщивтсдазксэвоьэбцэасгрпудэхцэкочгхэядрдсивэсчкрхдрцкбдмэсардкроднхдрэхцэкмкыхцксчэызкчфбдрц
Ключ: 27-7
Открытый текст: утздмпрбпкэояэатхудмлдчсэбэоюблюсчкпрлбъщпщычыэкдбмэдсчудмлдщпщвдмчицчрбэищяпрэбъчрдяуедалдбрюстоэдмлдчукюмдвэсэрщядркчсмэслчаэхдрбсэчсуэфмэсдмлдчхчжмлчркджъчкнаэсл
Ключ: 31-16
Открытый текст: игмэефщофыъпдъйгтиэеаэьюъоъпяоаяюьыфщаолжфжрьръыэоеъэюьиэеаэжфжуэеьсчьщоъсждфщъольщэдивэйаэощяюгпъэеаэьиыяеэуъюъщждэщыьюеъюаьйътэщоюъьюиънеъюэеаэьтьзеаьщыэзльыкйъюа
Ключ: 1-25
Открытый текст: пфлътгюйгьэиуэофепътчъыщэйэишйчшщыьгючймсгсзызэьъйтэъщыпътчъсгсдътыжаыюйэжсугюэймыюъупхъочъйюшщфиэътчъыпьштъдэщэюсуъюьыщтэщчыоэеъюйщэыщпэктэщътчъыеыртчыюьърмыьноэщч
Ключ: 11-20
Открытый текст: ьлрэешйкшгжзижщлюьэефэаъжкжзчкфчъагшйфкувшвдаджгэкежэъаьэефэвшвыэеабпайкжбвишйжкуайэиьоэщфэкйчълзжэефэаьгчеэыжъжйвиэйгаъежъфащжюэйкъжаъьжнежъэефэаюаяефайгэяуагцщжъф
Ключ: 21-21
Открытый текст: зшужюлъщлаэьыэкшезжюпжгйэщэьмщпмйгалъпщрблбягяэажщюэжйгзжюпжблбижюгвфгъщэвбылъэщргъжызхжкпжщъмйшьэжюпжгзамюжиэйэъбыжъагйюэйпгкэежъщйэгйзэцюэйжюпжгегдюпгъаждрганкэйп
Ключ: 3-28
Открытый текст: дышэеайвауючрющыцдэеьэитювючзвьзтиуайьвгъаъмимюуэвеюэтидэеьэъаълэеибяийвюбърайювгийэрджэщьэвйзтычюэеьэидузеэлютюйърэйуитеютьищюцэйвтюитдюнеютэеьэиципеьийуэпгиуощють
Ключ: 29-13
Открытый текст: чагюцытщыиэдлэваечюцяюуйэщэдфщяфйуиытящшбыбпупэиющцэюйучюцяюбыбрюцуъьутщэъблытэщшутюлчхювяющтфйадэюцяюучифцюрэйэтблютиуйцэйяувэеютщйэуйчэоцэйюцяюуеумцяутиюмшуинвэйя
Ключ: 25-30
Открытый текст: ъзцэхобдопшыюшсзаъэхвэжфшдшылдвлфжпобвдямомтжтшпэдхшэфжъэхвэмомчэхжйужбдшймюобшдяжбэюърэсвэдблфзышэхвэжъплхэчшфшбмюэбпжфхшфвжсшаэбдфшжфъшнхшфэхвэжажгхвжбпэгяжписшфв
Ключ: 7-11
Открытый текст: ыояшазфсзжэъчэдохышаушпбэсэъксукбпжзфусцйзйгпгэжшсаэшбпышаушйзйюшапмвпфсэмйчзфэсцпфшчыешдушсфкбоъэшаушпыжкашюэбэфйчшфжпбаэбупдэхшфсбэпбыэиаэбшаушпхптаупфжштцпжндэбу
Ключ: 27-4
Открытый текст: млаэеийъигцзшцщломэедэркцъцзчъдчкргийдъутитфрфцгэъецэкрмэедэтитыэербпрйъцбтшийцъурйэшмюэщдэъйчклзцэедэрмгчеэыцкцйтшэйгркецкдрщцоэйъкцркмцнецкэедэроряедрйгэяургжщцкд
Ключ: 5-5
Открытый текст: зиуцолкщлрэмыэъиезцопцгйэщэмьщпьйгрлкпщаблбягяэрцщоэцйгзцопцблбшцогтдгкщэтбылкэщагкцызхцъпцщкьйимэцопцгзрьоцшэйэкбыцкргйоэйпгъэецкщйэгйзэжоэйцопцгегфопгкрцфагрнъэйп
Ключ: 19-23
Открытый текст: лтяфьзайзкеочертэлфьгфпщейеоюйгющпкзагйъбзбупуекфйьефщплфьгфбзбвфьпшцпайешбчзаейъпафчлнфргфйающтоефьгфплкюьфвещеабчфакпщьещгпреэфайщепщледьещфьгфпэпжьгпакфжъпкхрещг
Ключ: 13-18
Открытый текст: озъеэтщртпфлвфйзьоеэцекафрфлырцыакптщцряштшжкжфперэфеакоеэцештшчеэкбгкщрфбшвтщфрякщевомейцерщыазлфеэцекопыэечфафщшвещпкаэфацкйфьещрафкаофхэфаеэцекькуэцкщпеуякпдйфац
Ключ: 27-23
Открытый текст: гвчфьяасяънюпнрвегфьыфзбнснюосыобзъяаыскйяйлзлнъфсьнфбзгфьыфйяйтфьзшжзасншйпяанскзафпгхфрыфсаобвюнфьыфзгъоьфтнбнайпфаъзбьнбызрнефасбнзбгндьнбфьыфзезцьызаъфцкзъэрнбы
Ключ: 5-18
Открытый текст: юякневбрвзфгтфсяьюнежнъафрфгуржуаъзвбжрчшвшцъцфзнрефнаъюнежншвшпнеъйыъбрфйштвбфрчъбнтюмнсжнрбуаягфнежнъюзуенпфафбштнбзъаефажъсфьнбрафъаюфэефанежнъьълежъбзнлчъздсфаж
Ключ: 31-7
Открытый текст: яъгфьлрелтсжысаъйяфьчфухсесжцечцхутлрчевэлэзузстфеьсфхуяфьчфэлэкфьуиоуресиэылрсевурфыящфачферцхъжсфьчфуятцьфксхсрэыфртухьсхчуасйфрехсухясдьсхфьчфуйуюьчуртфювутбасхч
Ключ: 1-2
Открытый текст: жлвсйъхаъуфякфельжсйострфафяпаопртуъхоагиъиютюфусайфсртжсйосиъиысйтэчтхафэикъхфагтхскжмсеосахпрляфсйостжупйсыфрфхиксхутрйфротефьсхарфтржфбйфрсйостьтзйотхусзгтудефро
Ключ: 21-15
Открытый текст: хжбфмщизщолкйлшжухфмэфсчлзлкъзэъчсощиэзюпщпнснлофзмлфчсхфмэфпщпцфмсрвсизлрпйщилзюсифйхгфшэфзиъчжклфмэфсхоъмфцлчлипйфиосчмлчэсшлуфизчлсчхлдмлчфмэфсустмэсиофтюсоышлчэ
Ключ: 11-26
Открытый текст: кщюлужчшжсфхцфзщмклувлоифшфхешвеиосжчвшбржртотфслшуфлиоклувлржрйлуопэочшфпрцжчфшбочлцкьлзвлшчеищхфлувлоксеулйфифчрцлчсоиуфивозфмлчшифоикфыуфилувломонувочслнбосдзфив
Ключ: 25-31
Открытый текст: сюнфмешыежптхпиючсфмщфэлпыптвыщвлэжешщыцгегйэйпжфымпфлэсфмщфгегофмэакэшыпагхешпыцэшфхсзфищфышвлютпфмщфэсжвмфоплпшгхфшжэлмплщэипчфшылпэлспдмплфмщфэчэъмщэшжфъцэжяиплщ
Ключ: 7-10
Открытый текст: тецпчюлиюэфсофыемтпчкпжшфифсбикбшжэюлкинаюаъжъфэпичфпшжтпчкпаюахпчжгщжлифгаоюлфинжлпотьпыкпилбшесфпчкпжтэбчпхфшфлаоплэжшчфшкжыфмплишфжштфячфшпчкпжмжйчкжлэпйнжэдыфшк
Ключ: 29-15
Открытый текст: нцщфмсипсюуъбушцынфмхфйяупуъкпхкяйюсихпочсчейеуюфпмуфяйнфмхфчсчжфмйртйипурчбсиупойифбнлфшхфпикяцъуфмхфйнюкмфжуяуичбфиюйямуяхйшуыфипяуйянудмуяфмхфйыйвмхйиюфвойюгшуях
Ключ: 3-26
Открытый текст: ъсоуыцяшцйфнжфпсмъуытуюифшфнэштэиюйцятшщрцрвювфйушыфуиюъуытурцрбуыючхюяшфчржцяфшщюяужъьуптушяэиснфуытуюъйэыубфифяржуяйюиыфитюпфмуяшифюиъфгыфиуытуюмюеытюяйуещюйдпфит
Ключ: 9-31
Открытый текст: бюэфмхшлхжятеяиюзбфмйфныялятвлйвынжхшйлцухущнщяжфлмяфынбфмйфухуофмнакншляауехшялцншфебчфийфлшвыютяфмйфнбжвмфояыяшуефшжнымяыйниязфшлыяныбядмяыфмйфнзнъмйншжфъцнжпияый
Ключ: 23-10
Открытый текст: тхцязюыиюнфбофлхмтязкяжшфифбсиксшжнюыкиэаюаъжъфняизфяшжтязкяаюаеязжуйжыифуаоюыфиэжыяотьялкяиысшхбфязкяжтнсзяефшфыаояынжшзфшкжлфмяыишфжштфпзфшязкяжмжщзкжынящэжндлфшк
Ключ: 5-15
Открытый текст: ежсфмйичйоыкщышжгефмнфбзычыкъчнъзбойинчюяйяэбэыофчмыфзбефмнфяйяцфмбрвбичырящйиычюбифщеуфшнфчиъзжкыфмнфбеоъмфцызыиящфиобзмызнбшыгфичзыбзеыдмызфмнфбгбтмнбиофтюболшызн
Ключ: 27-26
Открытый текст: кйюыгжзшжбфецфчймкыгвыоифшфехшвхиобжзвшсржртотфбышгфыиокыгвыржрщыгоянозшфярцжзфшсозыцкьычвышзхийефыгвыокбхгыщфифзрцызбоигфивочфмызшифоикфлгфиыгвыомоэгвозбыэсобдчфив
Ключ: 17-31
Открытый текст: щохфмншунцзвэзиопщфмбфегзузвтубтгецншбужынысесзцфумзфгещфмбфыныюфмеаъешузаыэншзужешфэщяфибфуштговзфмбфещцтмфюзгзшыэфшцегмзгбеизпфшугзегщздмзгфмбфепекмбешцфкжецчизгб
Ключ: 15-10
Открытый текст: внжзпогиоефщюфунмвзпъзцшфифщйиъйшцеогъихаоакцкфезипфзшцвзпъзаоаэзпцыбцгифыаюогфихцгзювьзуъзигйшнщфзпъзцвейпзэфшфгаюзгецшпфшъцуфмзгишфцшвфчпфшзпъзцмцспъцгезсхцедуфшъ
Ключ: 15-7
Открытый текст: пъуфьырхытбжлбаъщпфьзфгебхбжцхзцегтырзхвнынчгчбтфхьбфегпфьзфнынкфьгиогрхбинлырбхвгрфлпйфазфхрцеъжбфьзфгптцьфкбебрнлфртгеьбезгабщфрхебгепбдьбефьзфгщгюьзгртфювгтсабез
Ключ: 17-2
Открытый текст: жывбщъеаъгфпкфхыьжбщобтрфафпяаояртгъеоауиъиютюфгбащфбртжбщобиъилбщтнзтеафникъефаутебкжмбхобаеярыпфбщобтжгящблфрфеикбегтрщфротхфьбеарфтржфсщфрбщобтьтчщотегбчутгдхфро
Ключ: 13-15
Открытый текст: эцйфмбиябюгъсгшцлэфмефщпгягъкяекпщюбиеяозбзхщхгюфямгфпщэфмефзбзжфмщртщиягрзсбигяощифсэыфшефяикпцъгфмефщэюкмфжгпгизсфиющпмгпещшглфияпгщпэгдмгпфмефщлщвмещиюфвощюушгпе
Ключ: 19-26
Открытый текст: ъбоглцпшцщфэжфябмъглтгюифшфэнштниющцптшйрцрвювфщгшлфгиюъглтгрцрсглюзеюпшфзржцпфшйюпгжъьгятгшпнибэфглтгюъщнлгсфифпржгпщюилфитюяфмгпшифюиъфулфиглтгюмюхлтюпщгхйющдяфит
Ключ: 1-31
Открытый текст: йоефмэшгэцчвнчиояйфмсфхучгчвтгстухцэшсгжлэлбхбчцфгмчфухйфмсфлэлюфмхаъхшгчалнэшчгжхшфнйпфисфгштуовчфмсфхйцтмфючучшлнфшцхумчусхичяфшгучхуйчдмчуфмсфхяхкмсхшцфкжхцзичус
Ключ: 31-10
Открытый текст: вэжчяоуиохфйюфгэмвчяъчцшфифйщиъщшцхоуъиеаоакцкфхчияфчшцвчяъчаоанчяцлсцуифлаюоуфиецучювьчгъчиущшэйфчяъчцвхщячнфшфуаючухцшяфшъцгфмчуишфцшвфзяфшчяъчцмцбяъцухчбецхдгфшъ
Ключ: 23-7
Открытый текст: зклфьурэувйцгйакбзфьяфынйэйцжэяжнывуряэтхухпыпйвфэьйфнызфьяфхухъфьыиюырэйихгурйэтырфгзсфаяфэржнкцйфьяфызвжьфъйнйрхгфрвыньйняыайбфрэнйынзйдьйнфьяфыбыоьяырвфотывщайня
Ключ: 9-2
Открытый текст: цутйбкнакыфзъфэуьцйбюйврфафзчаючрвыкнюаликиовофыйабфйрвцйбюйикигйбвхявнафхиъкнфалвнйъцмйэюйанчрузфйбюйвцычбйгфрфниъйныврбфрювэфьйнарфврцфщбфрйбюйвьвпбювныйплвыдэфрю
Ключ: 3-23
Открытый текст: ытпфьчащчкхозхртныфьуфяйхщхоющуюйякчаущъсчсгягхкфщьхфйяыфьуфсчсвфьяшцяащхшсзчахщъяафзыэфруфщаюйтохфьуфяыкюьфвхйхасзфакяйьхйуярхнфащйхяйыхдьхйфьуфяняжьуяакфжъякерхйу
Ключ: 29-18
Открытый текст: очъхнтйртяфывфщчьохнцхкафрфылрцлакятйцрпштшжкжфяхрнфхакохнцхштшзхнксукйрфсшвтйфрпкйхвомхщцхрйлачыфхнцхкоялнхзфафйшвхйяканфацкщфьхйрафкаофенфахнцхкькгнцкйяхгпкядщфац
Ключ: 7-7
Открытый текст: чкыфьгрнгвщцущаксчфьпфлэщнщцжнпжэлвгрпнтегеялящвфньщфэлчфьпфегеъфьлиюлрнщиеугрщнтлрфучбфапфнржэкцщфьпфлчвжьфъщэщреуфрвлэьщэплащсфрнэщлэчщдьщэфьпфлслоьплрвфотлвйащэп
Ключ: 25-2
Открытый текст: цгтщскэаклфчъфнгьцщсющврфафчзаюзрвлкэюаыикиовофлщасфщрвцщсющикиущсвепвэафеиъкэфаывэщъцмщнющаэзргчфщсющвцлзсщуфрфэиъщэлврсфрювнфьщэарфврцфйсфрщсющвьвясювэлщяывлднфрю
Ключ: 21-13
Открытый текст: паыожувбуиедгетанпожчолсебедфбчфслиувчбшйуйзлзеиобжеослпожчойуйрожлкьлвбекйгувебшлвогпэотчобвфсадеожчолпифжоресевйговилсжесчлтеновбселспеюжесожчолнлмжчлвиомшлихтесч
Ключ: 11-28
Открытый текст: душенасталопробужденьеивотопятьявиласьтыкакмимолетноевиденьекакгенийчистойкрасотыисердцебьетсявупоеньеидлянеговоскресливновьибожествоивдохновеньеижизньислезыилюбовь
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 25-22
Открытый текст: впюеэцймцчагжащпивеэкеоьамагумкуьочцйкмзфцфъоъачемэаеьовеэкефцфяеэосыоймасфжцйамзойежвшещкемйуьпгаеэкеовчуэеяаьайфжейчоьэаькощаиеймьаоьвахэаьеэкеоиолэкойчелзочрщаьк
Ключ: 7-19
Открытый текст: гцзаипьщпоевяемцэгаиыачйещевтщытйчопьыщюспслчлеоащиеайчгаиыаспсжаичфкчьщефсяпьещючьаягнамыащьтйцвеаиыачготиажейеьсяаьочйиейычмеэаьщйечйгериейаиыачэчъиычьоаъючохмейы
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 25-17
Открытый текст: пьлткгцщгднрунжьхпткчтыйнщнращчайыдгцчщфбгбзызндтщкнтйыпткчтбгбмткыюиыцщнюбугцнщфыцтупетжчтщцайьрнткчтыпдактмнйнцбутцдыйкнйчыжнхтцщйныйпнвкнйткчтыхышкчыцдтшфыдэжнйч
Ключ: 7-24
Открытый текст: ргфнхьйжьытпмтщгкрнхиндцтжтпяжияцдыьйижлюьюшдштынжхтнцдрнхинюьюунхдбчдйжтбюмьйтжлдйнмрънщинжйяцгптнхиндрыяхнутцтйюмнйыдцхтцидщткнйжцтдцртэхтцнхиндкдзхидйынзлдывщтци
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 29-6
Открытый текст: куцсйоемоырчюрхушксйтсжьрмрчзмтзьжыоетмлфофвжврысмйрсьжксйтсфофгсйжнпжемрнфюоермлжесюкисхтсмезьучрсйтсжкызйсгрьрефюсеыжьйрьтжхршсемьржькрбйрьсйтсжшжяйтжеысялжыахрьт
Ключ: 3-3
Открытый текст: чолршуьхужскгсмойчршпрыесхскъхпъеыжуьпхцнуняыясжрхшсреычршпрнунюршыфтыьхсфнгуьсхцыьргчщрмпрхьъеоксршпрычжъшрюсесьнгрьжыешсепымсйрьхесыечсашсершпрыйывшпыьжрвцыжбмсеп
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 11-29
Открытый текст: брхвкэопэилмнлюргбвкщвеялплмьпщьяеиэощпшзэзйейливпклвяебвкщвзэзавкежфеоплжзнэолпшеовнбувющвпоьярмлвкщвебиьквалялознвоиеяклящеюлгвопялеяблтклявкщвегедкщеоивдшеиыюлящ
Ключ: 21-12
Открытый текст: мэшлгряюревбавпэкмлгфлиовювбсюфсоиеряфюхжрждидвелюгвлоимлгфлжржнлгизщияювзжарявюхияламълпфлюясоэбвлгфлимесглнвовяжаляеиогвофипвкляюовиомвыгволгфликийгфияелйхиетпвоф
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 29-20
Открытый текст: днрлгияжихксшкпнтдлгмлацкжксбжмбцахиямжеоиоьаькхлжгклцадлгмлоиоэлгазйаяжкзошиякжеаялшдвлпмлжябцнсклгмладхбглэкцкяошляхацгкцмапктляжцкацдкыгкцлгмлатащгмаяхлщеахъпкцм
Ключ: 3-21
Открытый текст: сиектнцпналдэлжигсктйкхялплдфпйфяханцйпрзнзщхщлакптлкяхсктйкзнзшктхомхцплозэнцлпрхцкэсукжйкпцфяидлктйкхсафткшлялцзэкцахятляйхжлгкцпялхяслътляктйкхгхьтйхцакьрхаыжляй
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 9-15
Открытый текст: сондьеиыецпвхпшочсдьщдэлпыпвтыщтлэцеищыжгегйэйпцдыьпдлэсдьщдгегюдьэръэиыпргхеипыжэидхсздшщдыитловпдьщдэсцтьдюплпигхдицэльплщэшпчдиылпэлспфьплдьщдэчэкьщэицдкжэцяшплщ
Ключ: 23-26
Открытый текст: вежпчолшоэдсюдыеьвпчъпцидшдсбшъбицэолъшнроркцкдэпшчдпицвпчъпрорхпчцгщцлшдгрюолдшнцлпювмпыъпшлбиесдпчъпцвэбчпхдидлрюплэцичдиъцыдьплшидцивдячдипчъпцьцйчъцлэпйнцэфыдиъ
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
Ключ: 23-15
Открытый текст: тыбогатяоченьбедентыпрозаикяпоэттырумянкакмаковцветякаксмертьитощибледеннеимеяввекзаботтыживешьвогромномдомеяжсредьгоряихлопотпровожуднинасолом
Ключ: 9-4
Открытый текст: бштерубфеьожчтопожбшдгемулйфдецббшгазфжйуйзуйесэсобфйуйвзогбчлбеълтиопожжолзофссоймутеббшнлсоычсергезжезпезофнвгопчрегфлюиедебдгесенапжлжувеиез
Ключ: 15-31
Открытый текст: туйоыртчопнхмйнфнхтузаояршкчзоеттуальчхкркьрковцвнтчкркщьнатмштобшйгнфнххншьнчввнкярйоттужшвнимвоыаоьхоьфоьнчжщанфмыоачшэгозотзаовожлфхшхрщогоь
Ключ: 17-20
Открытый текст: йитналйднможптозожйифыньлгсдфнцййиыряджслсялснщещойдслсвяоыйпгйнъгтшозожжогяодщщосьлтнййихгщоупщнаыняжнязняодхвыозпаныдгюшнфнйфынщнхрзжгжлвншня
Ключ: 27-23
Открытый текст: вяэозивуолсщфэсьсщвягшоыиръугойввяшчдущъиъдиъотцтсвуъиъндсшвфрвохрэпсьсщщсрдсуттсъыиэоввяжртсафтозшодщодьодсужншсьфзошурбпоговгшотожчьщрщинопод
Ключ: 5-28
Открытый текст: эавсшчэмсфожлвогожэаьзсдчпемьсцээазиымжечеычеснйноэмечетыозэлпэскпврогожжопыомнноедчвсээащпноялнсшзсыжсыгсыомщтзоглшсзмпюрсьсэьзснсщигжпжчтсрсы
Ключ: 5-11
Открытый текст: ъэяохфъйослгиялалгъэщдобфмвйщоуъъэдешйгвфвшфвокжклъйвфвпшлдъимъозмянлалгглмшлйкклвбфяоъъэцмкльикохдошгошаошлйцпдлаиходймынощоъщдокоцеагмгфпонош
Ключ: 27-8
Открытый текст: яьълдеярлиоцсъощоцяьахлшенчралжяяьхфбрцчечбечлпупоярчечкбохяснялтнъмощоццонборппочшеъляяьгнпоэсплдхлбцлбщлборгкхощсдлхрнюмлаляахлплгфщцнцеклмлб
Ключ: 17-3
Открытый текст: кйуобмкеонпзрупипзкйхьоэмдтехочккйьсаезтмтамтоъжъпкетмтгапькрдкоыдущпипззпдапеъъптэмуоккйцдъпфръобьоазоаиоапецгьпирбоьедящохокхьоъоцсиздзмгощоа
Ключ: 15-16
Открытый текст: уфкпьсушпроцнкохоцуфибпасщлшипжууфбмэшцлслэслпгчгоушлслъэобунщупвщкдохоццощэошгголаскпууфзщгойнгпьбпэцпэхпэошзъбохньпбшщюдпипуибпгпзмхцщцсъпдпэ
Ключ: 29-27
Открытый текст: ъхзондъбойулшзурулъхсфощдьвбсоыъъхфэиблвдвидвокжкуъбвдвчиуфъшьъопьзеуруллуьиубккувщдзоъъхцькумшконфоилоироиубцчфуршнофбьгеосоъсфокоцэрльлдчоеои
Ключ: 3-24
Открытый текст: змъуфэзаушоцйъосоцзмрнуиэеяаружззмндщацяэящэяучычозаяэякщонзйезутеъьосоццоещоаччояиэъуззмлечохйчуфнущцущсущоалкносйфунаеюьурузрнучулдсцецэкуьущ
Ключ: 1-3
Открытый текст: кщгосмкхоэячргяиячкщеьонмдтхеозккщьбахчтмтамтоъжъякхтмтуаяькрдколдгйяияччядаяхъъятнмгоккщцдъяфръосьоачоаиоаяхцуьяирсоьхдпйоеокеьоъоцбичдчмуойоа
Ключ: 31-16
Открытый текст: гфкяьбгшяроцэкоеоцгфисяабйышияжггфсмншцыбынбыяузуогшыбыъносгэйгявйкдоеоццойношууоыабкяггфчйуощэуяьсянцянеяношчъсоеэьясшйюдяиягисяуячмецйцбъядян
Ключ: 21-11
Открытый текст: ънпоефъщобыуипыаыуънйдосфмвщйогъъндхшщувфвшфвокжкыъщвфвяшыдъимъочмпэыаыууымшыщккывсфпоъънцмкыьикоедошуошаошыщцядыаиеодщмлэойоъйдокоцхаумуфяоэош
Ключ: 11-8
Открытый текст: пьъыдхпрыиоцбъойоцпьаеышхэзраыжппьефсрцзхзсхзыягяопрзхзксоепбэпытэъмойоццоэсоряяозшхъыппьуэяонбяыдеысцысйысорукеойбдыерэюмыаыпаеыяыуфйцэцхкымыс
Ключ: 25-19
Открытый текст: кслойькнохзяалзшзяксэмоеьфтнэопкксмщрнятьтрьтоъжъзкнтьтырзмкафкоуфлбзшзяязфрзнъъзтеьлокксцфъздаъойморяоршорзнцымзшайомнфчбоэокэмоъоцщшяфяьыобор
Ключ: 7-0
Открытый текст: лдкзмщлизаоцхкоэоцлдшйзрщбгишзжллдйьеицгщгещгзыпыолигщгъеойлхблзвбкфоэоццобеоиыыогрщкзллдябыосхызмйзецзеэзеоияъйоэхмзйибюфзшзлшйзызяьэцбцщъзфзе
Ключ: 11-23
Открытый текст: впночивгоыбйфнбьбйвпушолиръгуощввпшздгйъиъдиъотцтбвгъиъэдбшвфрвоернябьбййбрдбгттбълиноввпжртбафточшодйодьодбгжэшбьфчошгрсяоуовушотожзьйрйиэояод
Ключ: 21-28
Открытый текст: навбшзнмбфожывоуожнаьчбдзяхмьбцнначилмжхзхлзхбэщэонмхзхтлочныянбкявроуожжояломээохдзвбннайяэопыэбшчблжблубломйтчоуышбчмяюрбьбньчбэбйиужяжзтбрбл
Ключ: 13-27
Открытый текст: ъечоэдъсощгышчгргыъебфойдьвсболъъефнисывдвидвокжкгъсвдвзигфъшьъояьчхгргыыгьигсккгвйдчоъъецькгмшкоэфоиыоироигсцзфгршэофсьухобоъбфокоцнрыьыдзохои
Ключ: 19-24
Открытый текст: чмъгфнчагшоцщъобоцчмрэгинхпаргжччмэдйацпнпйнпгзлзочапнпкйоэчщхчгтхъьобоццохйоаззопинъгччмыхзоещзгфэгйцгйбгйоаыкэобщфгэахюьгргчрэгзгыдбцхцнкгьгй
Ключ: 9-19
Открытый текст: кбыощькэоечпаычшчпкбнмохьфтэнояккбмйрэптьтрьтоъжъчкэтьтлрчмкафкогфысчшчппчфрчэъъчтхьыоккбцфъчдаъощморпоршорчэцлмчшащомэфзсонокнмоъоцйшпфпьлосор
Ключ: 23-0
Открытый текст: ыдкчмйыичаоцеконоцыдшщчрйсуишчжыыдщьхицуйухйучлялоыиуйуъхощыесычвскфоноццосхоиллоурйкчыыдпслобелчмщчхцчхнчхоипъщонемчщисюфчшчышщчлчпьнцсцйъчфчх
Ключ: 3-7
Открытый текст: взхопшвыоуйсдхймйсвзлиогшаъылобввзияфысъшъфшъотцтйвыъшъефйивдавонахчймйссйафйыттйъгшховвзжатйрдтопиофсофмофйыжеиймдпоиыащчоловлиотожямсасшеочоф
Ключ: 29-12
Открытый текст: хрвйияхьйдожуволожхрмпйфячэьмйцххрпшгьжэяэгяэйебеохьэяэтгопхучхйкчваоложжочгоьееоэфявйххрсчеозуейипйгжйглйгоьстполуийпьчюаймйхмпйейсшлжчжятйайг
Ключ: 7-15
Открытый текст: тлсоуатпозхэьсхдхэтлярочаикпяонттлргмпэкакмаковцвхтпкакбмхртьитойисыхдхээхимхпввхкчасоттлживхшьвоуромэомдомхпжбрхдьуорпиеыояотяровожгдэиэабоыом
Ключ: 25-4
Открытый текст: сштхргсфхьожзтояожсшдухмгыщфдхцссшуачфжщгщчгщхбнбосфщгщвчоусзысхъытиояожжоычофббощмгтхссшэыболзбхрухчжхчяхчофэвуоязрхуфыюихдхсдухбхэаяжыжгвхихч
Ключ: 19-7
Открытый текст: вчеояшвлогщбдещмщбвчыиоушаълыосввчипфлбъшъфшъотцтщвлъшъхфщивдавоэаезщмщббщафщлттщъушеоввчжатщрдтояиофбофмофщлжхищмдяоилайзоыовыиотожпмбабшхозоф
Ключ: 13-12
Открытый текст: ервщипеьщдожгвоыожермящфпзньмщцееряшуьжнпнупнщхсхоеьнпнтуояегзещкзваоыожжозуоьххонфпвщеербзхочгхщиящужщуыщуоьбтяоыгищяьзюащмщемящхщбшыжзжптщащу
Ключ: 31-31
Открытый текст: тгщолртзояэемщэфэетгчаопршкзчохттгаыьзекркьрковцвэтзкркйьэатмштосшщуэфэееэшьэзввэкпрщоттгжшвэимволаоьеоьфоьэзжйаэфмлоазшнуочотчаовожыфешерйоуоь
Ключ: 1-20
Открытый текст: щитэаыщдэможяточожщифлэьыубдфэцщщилрпджбыбпыбэйхйощдбыбвполщяущэъутшочожжоуподййобьытэщщиеуйогяйэалэпжэпчэподевлочяаэлдуюшэфэщфлэйэерчжужывэшэп
Ключ: 3-2
Открытый текст: щюмежпщтекаиымагаищювяеъпчствешщщюяцлтиспслпсейнйащтспсьлаящычщедчмоагаииачлатййасъпмещщюэчйазыйежяелиелгелатэьяагыжеятчроевещвяейеэцгичипьеоел
Ключ: 29-17
Открытый текст: мзщаяцмуаыеэкщевеэмзгжалцофуганммзжпъуэфцфъцфаьшьемуфцфйъежмкомабощчевеээеоъеуььефлцщаммзиоьеюкьаяжаъэаъваъеуийжевкяажуохчагамгжаьаипвэоэцйачаъ
Ключ: 27-10
Открытый текст: щцфеюящкевирлфиуирщцъпетязскъеащщцпоыкрсясыясейнйищксясдыипщлзщемзфжиуирризыикййистяфещщцэзйичлйеюпеыреыуеыикэдпиулюепкзшжеъещъпейеэоурзрядежеы
Ключ: 5-9
Открытый текст: фчщипофгилеэвщеъеэфчуюиыожьгуинффчюятгэьоьтоьидадефгьоьйтеюфвжфибжщзеъеээежтегддеьыощиффчрждецвдипюитэитъитегрйюеъвпиюгжхзиуифуюидиряъэжэойизит
Ключ: 21-8
Открытый текст: сджеьлсрешткяжтчтксдаыеилгщраеъссдымпркщлщплщебэбтсрщлщцптысягсеогжфтчткктгптрббтщилжессднгбтуябеьыепкепчептрнцытчяьеыргвфеаесаыебенмчкгклцефеп
Ключ: 11-11
Открытый текст: жустымжзтяеншсеаенжучьтпмфюзчтэжжуьлизнюмюимютцъцежзюмюбиеьжшфжтйфсгеаеннефиезццеюпмстжжукфцедшцтыьтинтиатиезкбьеашытьзфхгтчтжчьтцткланфнмбтгти
Ключ: 19-18
Открытый текст: щоьецпщвеършыьргршщотяекпчсвтеищщояжлвшспслпсейнйрщвспсмлрящычщефчьюргршшрчлрвййрскпьещщоэчйрзыйецяелшелгелрвэмяргыцеявчаюетещтяейеэжгшчшпмеюел
Ключ: 13-1
Открытый текст: ьзщряжьурыеэъщетеэьзгцрлжюдугрнььзцпкуэдждкждрмимеьудждйкецьъюьрбющчетеээеюкеуммедлжщрььзшюмеоъмряцркэрктркеушйцетъярцуюхчргрьгцрмршптэюэжйрчрк
Ключ: 5-24
Открытый текст: сфцемлсаеивъяцвчвъсфрыешлгщарекссфыьпаъщлщплщебэбвсащлщжпвысягсеюгцдвчвъъвгпваббвщшлцессфнгбвуябемыепъепчепванжывчямеыагтдересрыебеньчъгължедеп
Ключ: 27-27
Открытый текст: цусвыьцзвяенисеренцучмвпьдозчвэццумлшзноьошьовжкжецзоьобшемцидцвйдсгереннедшезжжеопьсвццуъджефижвымвшнвшрвшезъбмериывмздхгвчвцчмвжвълрндньбвгвш
Ключ: 29-0
Открытый текст: смюедысшеаквпюкзквсмилерыущшиетссмлфяшвщыщяыщебэбксшщыщояклспусежуюькзкввкуякшббкщрыюессмнубкгпбедлеявеязеякшнолкзпделшуъьеиесилебенфзвувыоеьея
Ключ: 3-19
Открытый текст: югсклфючкпенасеиенюгздкяфьцчзкэююгдырчнцфцрфцкотоеючцфцбредюаьюкйьсуеиеннеьречооецяфскююгвьоемаоклдкрнкрикречвбдеиалкдчьхукзкюздкоквыиньнфбкукр
Ключ: 7-14
Открытый текст: йвиекчйжеюмфуимымфйвцзеочябжцедййвзъгжфбчбгчбещнщмйжбчбшгмзйуяйеаяитмымффмягмжщщмбочиеййвэящмпущекзегфегыегмжэшзмыукезжяьтецейцзещеэъыфяфчшетег
Ключ: 25-5
Открытый текст: ипймзъилмуеэюйецеэипыкмгътрлымниипкчолэръроърмшдшеилрърщоекиютимстйяецеээетоелшшергъймиипфтшевюшмзкмоэмоцмоелфщкецюзмклтхямымиыкмшмфчцэтэъщмямо
Ключ: 15-6
Открытый текст: йкаетзйоеждмгадлдмйкючецзпбоюеьййкчвуомбзбузбещнщдйобзбрудчйгпйешпаъдлдммдпудощщдбцзаеййкэпщдягщетчеумеулеудоэрчдлгтечопфъеюейючещеэвлмпмзреъеу
Ключ: 17-13
Открытый текст: аяйдчваыдгеэжйеюеэаялтдувъиылднааятзцыэивицвидрьреаыивищцетажъадсъйпеюеээеъцеырреиувйдааямърекжрдчтдцэдцюдцеымщтеюжчдтыъхпдлдалтдрдмзюэъэвщдпдц
Ключ: 13-16
Открытый текст: сьоефысиерътпоъзътсьшлеаыущишевссьлдяитщыщяыщебэбъсищыщюяълспусецуомъзъттъуяъиббъщаыоессьнубъгпбефлеятеязеяъинюлъзпфелиукмешесшлебендзтутыюемея
Ключ: 19-3
Открытый текст: огсълдочъпенрсешеногзфъядмжчзъэоогфыачнжджаджъювюеочжджбаеформоъймсуешеннемаечююежядсъоогтмюеьрюълфъанъашъаечтбфешрлъфчмхуъзъозфъюътышнмндбъуъа
Ключ: 17-28
Открытый текст: бакешгбьеджюзкжяжюбамуефгыйьмеоббауичьюйгйчгйесэсжбьйгйъчжубзыбетыкржяжююжычжьссжйфгкеббанысжлзсешуечюечяечжьнъужязшеуьыцремебмуесенияюыюгъереч
Ключ: 15-23
Открытый текст: клбжуикпжзендбеменкляшжчирвпяжэкклшгфпнвивфивжъоъекпвивсфешкдркжщрбыеменнерфепъъевчибжкклюръеадъжушжфнжфмжфепюсшемдужшпрхыжяжкяшжъжюгмнрнисжыжф
Ключ: 25-20
Открытый текст: бивеаубдемюцчвюпюцбифгеьулйдфежббигрздцйуйзуйесэсюбдйуйтзюгбчлбеклвшюпюццюлзюдссюйьувеббинлсюычсеагезцезпезюднтгюпчаегдлошефебфгесенрпцлцутешез
Ключ: 7-31
Открытый текст: выбюгрвяюченмбефенвыпаюзршъяпюэввыауьянъръьръютжтевяъръсьеавмшвющшблефеннешьеяттеъзрбюввыцштеимтюгаюьнюьфюьеяцсаефмгюаяшхлюпювпаютюцуфншнрсюлюь
Ключ: 11-26
Открытый текст: щждеоящъетшалдшушащжкпевязсъкерщщжпюыъасясыясейнйшщъсясфышпщлзщеьздцшушаашзышъййшсвядещщжэзйшчлйеопеыаеыуеышъэфпшулоепъзицекещкпейеэюуазаяфецеы
Ключ: 21-25
Открытый текст: дчщшпюдгшлеэтщекеэдчуошыюцмгушнддчоявгэмюмвюмшфрфедгмюмйвеодтцдшбцщзекеээецвегффемыющшддчацфежтфшпошвэшвкшвегайоектпшогцхзшушдуошфшаякэцэюйшзшв
Ключ: 1-12
Открытый текст: бръеигбмефцозъцяцобрьуедгыймьеюббрушчмойгйчгйесэсцбмйгйкчцубзыбевыъацяцооцычцмссцйдгъеббрнысцлзсеиуечоечяечцмнкуцязиеумыжаеьебьуесеншяоыогкеаеч
Ключ: 31-7
Открытый текст: ълбцушъпцзенфбеьенъляицчшатпяцэъълигдпнтштдштцкюкеъптштсдеиъфаъцщабыеьеннеадепккетчшбцъълоакерфкцуицднцдьцдепосиеьфуципахыцяцъяицкцогьнаншсцыцд
Ключ: 21-17
Открытый текст: мябачжмлаунеъбнтнемяыцагжюфлыахммяцзклефжфкжфаьшьнмлфжфскнцмъюмайюбпнтнеенюкнлььнфгжбаммяиюьноъьачцакеактакнлисцнтъчацлюэпаыамыцаьаизтеюежсапак
Ключ: 11-2
Открытый текст: бомнцзбвнъаиумаыаиботчнкзпщвтншббочжгвищзщгзщнсхсабвщзщьгачбупбндпмюаыаииапгавссащкзмнббоепсаяуснцчнгингынгавеьчаыуцнчвпрюнтнбтчнснежыипизьнюнг
Ключ: 1-17
Открытый текст: ьлхагюьзапсйвхсъсйьлчоаяюцдзчащььлоутзйдюдтюдамшмсьздюдетсоьвцьаэцхысъсййсцтсзммсдяюхаььлицмсжвмагоатйатъатсзиеосъвгаозцбыачаьчоамаиуъйцйюеаыат
Ключ: 31-2
Открытый текст: хжьсоухксваипьачаихжъгстуынкъсшххжгюякинуняунсещеахкнунмяагхпыхсфыьцачаииаыяакееантуьсххжйыеалпесогсяисячсяакймгачпосгкырцсъсхъгсесйючиыиумсцся
Ключ: 19-17
Открытый текст: фйчаскфэахлуцчлюлуфйнъаектмэнагффйъбжэумкмжкмадидлфэмкмзжлъфцтфаптчщлюлуултжлэддлмекчаффйштдлвцдасъажуажюажлэшзълюцсаъэтыщанафнъадашбюутукзащаж
Ключ: 13-2
Открытый текст: чвфлъбчолцашхфанашчвюслжбщяоюличчвскеошябяебялзгзачоябядеасчхщчльщфтанашшащеаоззаяжбфлччвущзайхзлъслешленлеаоудсанхълсощртлюлчюслзлукншщшбдлтле
Ключ: 31-17
Открытый текст: дхлаэвдщаспчюлпжпчдхйтабвкьщйазддхтнощчьвьовьафифпдщьвьыоптдюкдагклепжпччпкопщффпьбвладдхшкфпъюфаэтаочаожаопщшытпжюэатщкяеайадйтафашнжчкчвыаеао
Ключ: 1-2
Открытый текст: лъдптнлцпюашсдайашлъжэпонеуцжпиллъэвбцшунубнупызыалцунуфбаэлселпмедкайашшаебацыыауондпллъчеыахсыптэпбшпбйпбацчфэайстпэцеркпжплжэпыпчвйшешнфпкпб
Ключ: 11-17
Открытый текст: фбяайъфхануыжяуоуыфбекаэъвмхеалффбкщцхымъмцъмадидуфхмъмпцукфжвфачвясуоуыыувцухддумэъяаффбшвдутждайкацыацоацухшпкуожйакхвгсаеафекадашщоывыъпасац
Ключ: 21-2
Открытый текст: ятфукщяюужашнфаеашятойуцщсзюоуияятйъэюшзщзэщзуплпаяюзщздэайянсяуьсфваеашшасэаюппазцщфуяятыспабнпукйуэшуэеуэаюыдйаенкуйюсрвуоуяойупуыъешсшщдувуэ
Ключ: 15-17
Открытый текст: деыанвдйабязюыяжяздещтасвкьйщачддетэойзьвьовьафифядйьвьлоятдюкдаукыхяжяззякояйффяьсвыаддешкфяъюфантаозаожаояйшлтяжюнатйкпхащадщтафашэжзкзвлахао
Ключ: 17-2
Открытый текст: ыъдятэыцяюашбдащашыъжняоэхгцжяиыыънвсцшгэгсэгялчлаыцгэгфсаныбхыямхдкащашшахсацллагоэдяыыъзхлаеблятнясшясщясацзфнащбтянцхркяжяыжнялязвщшхшэфякяс
Ключ: 3-17
Открытый текст: фщзабкфнаеыгцзыюыгфщэъахктмнэауффщъсжнгмкмжкмадидыфнмкмчжыъфцтфаятзйыюыггытжынддымхкзаффщштдывцдабъажгажюажыншчъыюцбаънтлйаэафэъадашсюгтгкчайаж
Ключ: 29-2
Открытый текст: звфыъсзоыцашефаэашзвюбыжсйпоюыиззвбкхошпспхспычучазопспдхабзейзыьйфтаэашшайхаоччапжсфыззвгйчащечыъбыхшыхэыхаогдбаэеъыбойртыюызюбычыгкэшйшсдытых
Ключ: 7-17
Открытый текст: дэгаетдбащзпогзцзпдэсвайтъьбсаяддэвхюбпьтьютьафифздбьтьуюзвдоъдаыъгнзцзппзъюзбффзьйтгаддэшъфзкофаеваюпаюцаюзбшувзцоеавбъчнасадсвафашхцпъптуанаю
Ключ: 25-2
Открытый текст: гкдзвхгжзоашщдасашгкцезюхнлжцзиггкетйжшлхлйхлзуяуагжлхлфйаегщнгзмндъасашшанйажууалюхдзггкпнуаэщузвезйшзйсзйажпфеасщвзежнръзцзгцезузптсшншхфзъзй
Ключ: 17-17
Открытый текст: ьыеауюьчаябщвебъбщьызоапюцдчзайььыогтчщдюдтюдамшмбьчдюдхтбоьвцьанцелбъбщщбцтбчммбдпюеаььыицмбжвмауоатщатъатбчихобъвуаочцслазаьзоамаигъщцщюхалат
Ключ: 15-2
Открытый текст: ежьбогекбваияьазаиежъубтглэкъбшеежуюпкиэгэпгэбхйхаекэгэмпауеялебфльцазаииалпакххаэтгьбеежщлхаыяхбоубпибпзбпакщмуазяобуклрцбъбеъубхбщюзилигмбцбп
Ключ: 27-17
Открытый текст: фспащъфеаэглжпгоглфсхканъвмехаыффскйцелмъмцъмадидгфемъмяцгкфжвфазвпбгогллгвцгеддгмнъпаффсшвдгтждащкацлацоацгешякгожщакевубахафхкадашйолвлъяабац
Ключ: 5-2
Открытый текст: птфгкйпюгжашэфахашптощгцйбчюогипптщънюшчйчнйчгяыяапючйчднащпэбпгьбфвахашшабнаюяяачцйфгпптлбяасэягкщгншгнхгнаюлдщахэкгщюбрвгогпощгяглъхшбшйдгвгн
Ключ: 23-17
Открытый текст: днуахтдсайчяоучцчяднбващтъьсбапдднвеюсяьтьютьафифчдсьтьгючвдоъдалъуэчцчяячъючсффчьщтуаддншъфчкофахваюяаюцаючсшгвчцохавсъзэабадбвафашецяъятгаэаю
Ключ: 9-2
Открытый текст: укдчвеужчоашйдабашукцхчюеэыжцчиуукхтщжшыеыщеычгпгаужыеыфщахуйэучмэдъабашшаэщажггаыюедчуукяэганйгчвхчщшчщбчщажяфхабйвчхжэръчцчуцхчгчятбшэшефчъчщ
Ключ: 9-17
Открытый текст: ьуналоьпачйбтнйкйбьуяюазождпяасььуюывпбдодводамшмйьпдодэвйюьтжьахжнгйкйббйжвйпммйдзонаььуижмйцтмалюавбавкавйпиэюйктлаюпжщгаяаьяюамаиыкбжбоэагав
Ключ: 23-2
Открытый текст: нцьйюынъйтаичьаяаинцклйвыгеъкйшннцлозъиеыезыейэсэанъеыемзалнчгнйфгьжаяаииагзаъээаевыьйннцбгэаучэйюлйзийзяйзаъбмлаячюйлъгржйкйнклйэйбояигиымйжйз
Ключ: 13-17
Открытый текст: мчйапцмгалхнкйхвхнмчужаыцофгуаэммчжяъгнфцфъцфаьшьхмгфцфщъхжмкомасойзхвхннхоъхгььхфыцйаммчиоьхюкьапжаънаъваъхгищжхвкпажгоезауамужаьаиявнонцщазаъ
Ключ: 19-2
Открытый текст: йюмхжяйтхкаилмауаийювпхъязбтвхшййюпцытибябыябхщэщайтбябьыапйлзйхдзмоауаииазыатщщабъямхййюнзщачлщхжпхыихыухыатньпаулжхптзрохвхйвпхщхнцуизияьхохы
Ключ: 25-17
Открытый текст: ьгэаыоьяазщстэщкщсьгпюачождяпабььгюлвясдодводамшмщьядоднвщюьтжьаежэущкщссщжвщяммщдчоэаььгижмщцтмаыюавсавкавщяинющктыаюяжйуапаьпюамаилксжсонауав
Ключ: 7-2
Открытый текст: эцьщюлэъщтаизьапаиэцкыщвлухъкщшээцыочъихлхчлхщнбнаэъхлхмчаыэзуэщфуьжапаииаучаъннахвльщээцсунагзнщюыщчищчпщчаъсмыапзющыъуржщкщэкыщнщсопиуилмщжщч
Ключ: 29-9
Открытый текст: фпбизюфыигнетбнкнефплоиуюцьылихффпочвыеьюьвюьидаднфыьюьсвнофтцфийцбянкнеенцвныддньуюбиффпрцднжтдизоивеивкивнырсонктзиоыцэяилифлоидирчкецеюсияив
Ключ: 3-10
Открытый текст: бжфночбънтиргфилирбжкзнвчящъкнаббжзюуърщчщучщнсхсибъщчщдуизбгябнмяфцилиррияуиъссищвчфнббжеясипгснознурнулнуиъедзилгонзъяшцнкнбкзнснеюлрярчднцну
Ключ: 9-9
Открытый текст: дыхиуцдчиясйъхстсйдызжипцомчзищддыжгкчймцмкцмифафсдчмцмексждъодиэохлстсййсоксчффсмпцхиддырофсюъфиужикйиктиксчрежстъуижчоблизидзжифиргтйойцеилик
Ключ: 23-10
Открытый текст: хюдсжгхвсъирядизирхютускглнвтсаххюуцпврнгнпгнсещеихвнгнфпиухялхсьлдоизиррилпивееинкгдсххюйлеиыяесжуспрспзспивйфуизяжсувлшостсхтусесйцзрлргфсосп
Ключ: 27-25
Открытый текст: ьщчибвьниелуочлцлуьщэтихвкфнэигььщтсюнуфвфювфимрмльнфвфзюлтьокьипкчйлцлуулкюлнммлфхвчиььщакмлъомибтиюуиюциюлназтлцобитнкыйиэиьэтимиасцукувзийию
Ключ: 5-26
Открытый текст: чъьлтсчжлоиаеьиэиачъцблюсйяжцлрччъбвхжаясяхсялзгзичжясямхибчейчлдйькиэиааийхижззияюсьлччъуйзищезлтблхалхэлхижумбиэетлбжйшклцлчцблзлувэайасмлклх
Ключ: 7-25
Открытый текст: мелинъмйибпчцлпюпчмещкисъвдйщизммекэжйчдъджъдиьрьпмйдъдыжпкмцвмигвлхпюпччпвжпйььпдсълиммеавьптцьинкижчижюижпйаыкпюцникйвяхищимщкиьиаэючвчъыихиж
Ключ: 25-26
Открытый текст: лтмпкэлопциабмищиалтюнпжэхуоюпрллтнъсоауэусэупызыилоуэуьсинлбхлпфхмвищиааихсиоыыиужэмпллтчхыиебыпкнпсапсщпсиочьнищбкпнохшвпюплюнпыпчъщахаэьпвпс
Ключ: 19-25
Открытый текст: ьсяищтьеиэуыюяужуыьсхвинтъфехилььсвйоеыфтфотфимрмуьефтфпоувьюъьичъябужуыыуъоуеммуфнтяиььсаъмукюмищвиоыиожиоуеапвужющивеъгбихиьхвимиайжыъытпибио
Ключ: 13-26
Открытый текст: якьувйяцуюиаэьихиаякжщуойбзцжуряякщтнцазйзнйзуплпияцзйзмнищяэбяудбьъихиааибницппизойьуяякыбписэпувщунаунхуницымщихэвущцбшъужуяжщупуытхабаймуъун
Ключ: 23-25
Открытый текст: мхыиэъмщисязцыяюязмхйкибъвдщйичммхкнжщздъджъдиьрьямщдъдлжякмцвмиувыеяюяззявжящььядбъыиммхавьятцьиэкижзижюижящалкяюцэикщвпеийимйкиьианюзвзълиеиж
Ключ: 9-26
Открытый текст: ытмякныояциасмийиаытюэяжнегоюярыытэъбоагнгбнгялчлиыогнгьбиэысеыяфемвийиааиебиоллигжнмяыытзелихслякэябаябйябиозьэийскяэоешвяюяыюэялязъйаеаньявяб
Ключ: 11-25
Открытый текст: ьйзисвьэихыгозыцыгьйнтиевкфэниуььйтбюэгфвфювфимрмыьэфвфчюытьокьиякзщыцыггыкюыэммыфевзиььйакмыъомистиюгиюциюыэачтыцоситэклщиниьнтимиабцгкгвчищию
Ключ: 21-26
Открытый текст: зъьытбзжыоиахьиниазъцсыюбщпжцырззъсвежапбпебпычучизжпбпмеисзхщзыдщькиниааищеижччипюбьыззъгщчийхчытсыеаыеныеижгмсинхтысжщшкыцызцсычыгвнащабмыкые
Ключ: 15-25
Открытый текст: мнгихкмсийзпжгзозпмнбъищктдсбияммнъецспдкдцкдиьрьзмсдкдуцзъмжтмиытгэзозппзтцзсььздщкгиммнатьзвжьихъицпицоицзсауъзожхиъстчэибимбъиьиаеоптпкуиэиц
Ключ: 17-26
Открытый текст: гвмзъегюзжиаймибиагвохзцеэлюозрггвхкщюалелщелзуяуигюлельщихгйэгзфэмтибиааиэщиюууилцемзггвпэуинйузъхзщазщбзщиюпьхибйъзхюэштзозгохзузпкбаэаеьзтзщ
Ключ: 25-9
Открытый текст: длеигцдзипбщъебтбщдлчжияцомзчийддлжукзщмцмкцмифафбдзмцмхкбждъодиноеыбтбщщбокбзффбмяцеиддлрофбюъфигжикщиктикбзрхжбтъгижзосыичидчжифирутщощцхиыик
Ключ: 7-10
Открытый текст: еюдбжуевбъирпдичиреютгбкуыэвтбаееюгцяврэуэяуэбхйхиевэуэфяигепыебьыдоичирриыяивххиэкудбееющыхилпхбжгбярбячбяивщфгичпжбгвышобтбетгбхбщцчрыруфбобя
Ключ: 3-25
Открытый текст: ьбпийтьхинглюпгжгльбевиэтъфхеиыььбвщохлфтфотфимрмгьхфтфяогвьюъьизъпсгжгллгъогхммгфэтпиььбаъмгкюмийвиолиожиогхаявгжюйивхъусиеиьевимиащжлълтяисио
Ключ: 29-26
Открытый текст: пкьгвщпцгюианьиеиапкжйгощсчцжгрппкйтэцачщчэщчгяыяипцчщчмэийпнспгдсьъиеиааисэицяяичощьгппклсяибнягвйгэагэегэицлмйиенвгйцсшъгжгпжйгяглтеасащмгъгэ
Ключ: 31-25
Открытый текст: мэуиекмбищчяжучочямэсъийктдбсипммэъхцбядкдцкдиьрьчмбдкдгцчъмжтмилтунчочяячтцчбььчдйкуиммэатьчвжьиеъицяицоицчбагъчожеиъбтзнисимсъиьиахоятякгиниц
Ключ: 1-26
Открытый текст: увмчъхуючжиащмисиаувоечцхныюочруувекйюаыхыйхычгпгиуюыхыьйиеущнучфнмтисиааинйиюггиыцхмчуувянгиэщгчъечйачйсчйиюяьеисщъчеюнштчочуоечгчяксанахьчтчй
Ключ: 17-9
Открытый текст: дгниыждяизйбкнйвйбдгпцичжюмяписддгцлъябмжмъжмифафйдямжмэъйцдкюдихюнуйвйббйюъйяффймчжниддгрюфйокфиыциъбиъвиъйярэцйвкыицяющуипидпцифирлвбюбжэиуиъ
Ключ: 15-10
Открытый текст: нодйцлнтйкирздипирновыйълуетвйанноыжчтрелечлейэсэинтелефчиынзунйьудюипирриучитээиеълдйннобуэигзэйцыйчрйчпйчитбфыипзцйытушюйвйнвыйэйбжпрурлфйюйч
Ключ: 21-9
Открытый текст: фзйияофуиыхнвйхъхнфзгюиложьугиэффзюптуньоьтоьидадхфуьоьщтхюфвжфисжйчхъхннхжтхуддхьлойиффзрждхцвдияюитнитъитхурщюхъвяиюужечигифгюидирпънжнощичит
Ключ: 11-10
Открытый текст: йцфхюпйкхвирыфигирйцъяхтпчбкъхаййцяолкрбпблпбхщэщийкбпбдлияйычйхмчфжигирричликщщибтпфхййцнчщизыщхюяхлрхлгхликндяигыюхякчшжхъхйъяхщхногрчрпдхжхл
Ключ: 3-27
Открытый текст: жлщтуьжятчнхищнрнхжлпмтзьдюяптежжлмгшяхюьюшьютцъцнжяюьюйшнмжиджтсдщынрнххндшняццнюзьщтжжлкдцнфицтумтшхтшртшнякймнриутмядэытптжпмтцткгрхдхьйтытш
Ключ: 29-24
Открытый текст: щфжнмгщаниткчжтпткщфруншгыбарнъщщфуьзакбгбзгбнйейтщабгбцзтущчыщноыждтпткктызтаййтбшгжнщщфхыйтлчйнмунзкнзпнзтахцутпчмнуаывднрнщрунйнхьпкыкгцнднз
Ключ: 15-3
Открытый текст: цчнтяфцытусщрнсшсщцчлдтгфьоылтйццчдпаыщофоафотжъжсцыофоэасдцрьцтеьнзсшсщщсьасыжжсогфнтццчкьжсмржтядтащташтасыкэдсшрятдыьбзтлтцлдтжткпшщьщфэтзта
Ключ: 17-16
Открытый текст: нмцсдпнисрткуцтлткнмшясапзхишсъннмяфгикхпхгпхсэйэтнихпхжгтянузнсюзцьтлткктзгтиээтхапцсннмщзэтчуэсдясгксглсгтищжятлудсяизвьсшсншясэсщфлкзкпжсьсг
Ключ: 25-15
Открытый текст: охптнаостщлгдпльлгохбртйашцсбтуоохрэфсгцацфацтюкюлосцацяфлродшотчшпельлгглшфлсююлцйаптоохъшюлидютнртфгтфьтфлсъярльднтрсшыетбтобртютъэьгшгаятетф
Ключ: 7-4
Открытый текст: пиолрэпмлдтъщотбтъпиьнлфэезмьлкппинаймъзэзйэзляуятпмзэзюйтнпщеплжеоштбтъътейтмяятзфэолппигеятхщялрнлйълйблйтмгюнтбщрлнмевшльлпьнлялгабъеъэюлшлй
Ключ: 5-23
Открытый текст: юбгтщшюнтхпзмгпдпзюбэитешржнэтчююбийьнзжшжьшжтокопюнжшжуьпиюмрютлргспдпззпрьпноопжешгтююбъропамотщитьзтьдтьпнъуипдмщтинрястэтюэитотъйдзрзшутсть
Ключ: 27-28
Открытый текст: гаюпийгфпмтъхютэтъгадщпьйсыфдпкггащшефъыйыейыпучутгфыйыоетщгхсгпцсюртэтъътсетфуутыьйюпггазсутбхупищпеъпеэпетфзощтэхипщфсврпдпгдщпупзшэъсъйопрпе
Ключ: 17-31
Открытый текст: ончтеройтсулфчумулонщатбрицйщтыоонахдйлцрцдрцтюкюуойцрцздуаофиотяичэумуллуидуйююуцбрчтоонъиюушфютеатдлтдмтдуйъзаумфетайигэтщтощатютъхмлилрзтэтд
Ключ: 15-20
Открытый текст: чшоуахчьуфтъсотщтъчшмеудхэпьмукччшербьъпхпбхпузызтчьпхпюбтечсэчужэоитщтъътэбтьззтпдхоуччшлэзтнсзуаеубъубщубтьлюетщсауеьэвиумучмеузулрщъэъхюуиуб
Ключ: 21-23
Открытый текст: юсутйшюэтеячмуядячюснитхшржэнтзююсищьэчжшжьшжтокояюэжшжгьяиюмрютырубядяччярьяэоояжхшутююсърояамотйитьчтьдтьяэъгиядмйтиэрпбтнтюнитотъщдчрчшгтбть
Ключ: 11-28
Открытый текст: уаюяищуфямтъеютнтъуадйяьщблфдякууайшхфълщлхщлягзгтуфлщлохтйуебуяцбюртнтъътбхтфггтльщюяууачбгтсегяийяхъяхняхтфчойтнеияйфбврядяудйягячшнъбъщоярях
Ключ: 9-15
Открытый текст: оеятэаобтйыудяыьыуоесртщашцбстгооернфбуцацфацтюкюыобцацпфыродшотзшяхыьыууышфыбююыцщаятооеъшюыидютэртфутфьтфыбъпрыьдэтрбшлхтстосртютъньушуаптхтф
Ключ: 23-4
Открытый текст: яиоырнямыдтъйотстъяиьэыфнхчмьыкяяиэащмъчнчщнчыпгптямчнчющтэяйхяыжхоштстъътхщтмпптчфноыяяиухптейпырэыщъыщсыщтмуюэтсйрыэмхвшыьыяьэыпыуасъхънюышыщ
Ключ: 13-7
Открытый текст: юйытбиюхтэзяьызфзяюйештниажхетпююйшсмхяжижмижтокозюхжижлмзшюьаютгаыщзфзяязамзхоозжниытююйъаозрьотбштмятмфтмзхълшзфьбтшхачщтетюештотъсфяаяилтщтм
Ключ: 19-12
Открытый текст: ырюзшсыдзьтъэютетъырфбзмсщудфзкыырбиндъусунсузлплтыдусуонтбыэщызцщюатетъътщнтдллтумсюзыырящлтйэлзшбзнъзнезнтдяобтеэшзбдщвазфзыфбзлзяиеъщъсозазн
Ключ: 31-3
Открытый текст: цзэтпфцлтгбйрэбшбйцзыдтуфьолытщццздяалйофоафотжъжбцлофонабдцрьцтхьэчбшбййбьаблжжбоуфэтццзкьжбмржтпдтайташтаблкндбшрптдльсчтытцыдтжткяшйьйфнтчта
Ключ: 1-16
Открытый текст: эмцбдяэибрткгцтыткэмшпбаячеишбъээмпфуикеяеуяебнщнтэиеяежутпэгчэбючцьтыткктчутиннтеаяцбээмйчнтзгнбдпбукбуыбутийжптыгдбпичвьбшбэшпбнбйфыкчкяжбьбу
Ключ: 1-31
Открытый текст: оэзтхрощтбгыфзгмгыоэйатсрицщйтлооэаедщыцрцдрцтюкюгощцрцчдгаофиотпизнгмгыыгидгщююгцсрзтооэъиюгшфютхатдытдмтдгщъчагмфхтащиунтйтойатютъемыиырчтнтд
Ключ: 31-20
Открытый текст: зшогаезьгфтъботйтъзшмхгденяьмгкззшхрсьъяеясеягчлчтзьяеяюстхзбнзгжноитйтъътнстьччтядеогззшынчтэбчгахгсъгсйгстьыюхтйбагхьнвигмгзмхгчгырйънъеюгигс
Ключ: 29-7
Открытый текст: ющлтсиюетнчпьлчфчпющхштэиажехтяюющшбмепжижмижтокочюежижымчшюьаютуалйчфчппчамчеоочжэилтюющъаочрьотсштмптмфтмчеъышчфьстшеазйтхтюхштотъбфпапиытйтм
Ключ: 3-12
Открытый текст: лрючшблдчьтънютхтълрфсчмбйгдфчкллрсиэдъгбгэбгчыяытлдгбгоэтслнйлчцйюатхтъътйэтдыытгмбючллрпйытщнычшсчэъчэхчэтдпостхншчсдйвачфчлфсчычпихъйъбочачэ
Ключ: 23-19
Открытый текст: цяетздцгтыйсаейийсцяуфтлдмогутбццяфчргсодордотжъжйцгодохрйфцамцтэмепйийссймрйгжжйолдетццякмжйьажтзфтрстритрйгкхфйиазтфгмщптутцуфтжткчисмсдхтптр
Ключ: 9-0
Открытый текст: еьцйфчешйаткыцтуткеьизйрчпншийъееьздлшкнчнлчнйхбхтешнчнжлтзеыпейюпцмтуткктплтшххтнрчцйееьспхтяыхйфзйлкйлуйлтшсжзтуыфйзшпвмйийеизйхйсдукпкчжймйл
Ключ: 27-11
Открытый текст: жгбтлмжчтпхэшбхахэжгзьтямфючзтнжжгьыичэюмюимютцъцхжчюмюсихьжшфжтщфбухахээхфихчццхюямбтжжгкфцхдшцтльтиэтиатихчксьхашлтьчфеутзтжзьтцткыаэфэмстути
Ключ: 5-8
Открытый текст: бджхьыбрхшткпжтзткбдалхиыуйрахъббдлмяркйыйяыйхснстбрйыйцятлбпубхоужфтзткктуятрсстйиыжхббдэустгпсхьлхякхязхятрэцлтзпьхлрувфхахбалхсхэмзкукыцхфхя
Ключ: 27-18
Открытый текст: бюьнжзбтнкршуьрыршбювчнъзпщтвниббючцгтшщзщгзщнсхсрбтщзщмгрчбупбнфпьорыршшрпгртссрщъзьнббюепсряуснжчнгшнгынгртемчрыужнчтпаонвнбвчнснецышпшзмнонг
Ключ: 5-1
Открытый текст: ьябрчцьлрунекбнвнеьяыжргцодлырхььяжзъледцдъцдрмимньлдцдсънжькоьрйобпнвнееноънлммндгцбрььяшомнюкмрчжръеръврънлшсжнвкчржлоэпрырьыжрмршзвеоецсрпръ
Ключ: 13-8
Открытый текст: щдцньгщрншвъчцвпвъщдаунигыбранкщщдумзръбгбзгбнйейвщрбгбжзвущчыщнюыцфвпвъъвызврййвбигцнщщдхыйвлчйньунзънзпнзврхжувпчьнурытфнанщаунйнхмпъыъгжнфнз
Ключ: 19-11
Открытый текст: цлщвумцявчнхшщнанхцлпьвзмфояпвеццльгияхомоимовжкжнцяомойиньцшфцвсфщынанххнфиняжжнозмщвццлъфжндшжвуьвихвиавиняъйьнашувьяфэывпвцпьвжвъгахфхмйвыви
Ключ: 5-16
Открытый текст: щьюнфущинрквзюкяквщьшгнаулбишнтщщьгдчивбубчубнйейкщибубочкгщзлщнжлюмкякввклчкиййкбауюнщщьхлйкызйнфгнчвнчянчкихогкязфнгилъмншнщшгнйнхдявлвуонмнч
Ключ: 27-3
Открытый текст: юыщкгдюпкзнхрщншнхюыяфкчдмцпякеююыфуапхцдцадцкотонюпцдцйанфюрмюксмщлншнххнманпоонцчдщкююывмоньрокгфкахкашканпвйфншргкфпмэлкякюяфкоквушхмхдйклка
Ключ: 15-14
Открытый текст: стинъпсцномфлимумфстжянюпчйцжндсстякыцфйпйыпйнбхбмсцйпйшымяслчсначивмумффмчымцббмйюпинсстечбмзлбнъяныфныунымцешямулъняцчьвнжнсжянбнекуфчфпшнвны
Ключ: 17-5
Открытый текст: изсмякигмлнеоснжнеизуъмыквргумхиизъпюгеркрюкрмшдшнигркрбюнъиовимщвсчнжнеенвюнгшшнрыксмиизфвшнтошмяъмюемюжмюнгфбънжоямъгвэчмумиуъмшмфпжевекбмчмю
Ключ: 23-6
Открытый текст: съанвясюнцдмыадгдмсъопнжязйюоньссъптлюмйяйляйнбхбдсюйяйрлдпсызсншзакдгдммдзлдюббдйжяанссъезбдчыбнвпнлмнлгнлдюерпдгывнпюзфкнонсопнбнетгмзмярнкнл
Ключ: 9-13
Открытый текст: ачсдптаудынецснонеачгвдлткиугдхаачвяжуеитижтидрьрнауитибжнвацкадщксзнонеенкжнуррнилтсдаачмкрнъцрдпвджеджоджнумбвноцпдвукэздгдагвдрдмяоекетбдздж
Ключ: 21-0
Открытый текст: щмондущшнаътзоъяътщмигнрулбшинвщщмгфчштбубчубнйейъщшбубючъгщзлщнцлоьъяъттълчъшййъбруонщщмхлйъызйндгнчтнчянчъшхюгъязднгшлкьнинщигнйнхфятлтуюньнч
Ключ: 11-19
Открытый текст: оыщъгфопъзнхащнинхоыядъчфьжпяъеооыдурпхжфжрфжъювюнопжфжйрндоаьоъсьщлнинххньрнпююнжчфщъооытьюнмаюъгдърхъриърнптйдниагъдпьэлъяъоядъюътуихьхфйълър
Ключ: 25-12
Открытый текст: йркниыймнфжюякжчжюйрьлндыусмьноййрлшпмюсыспыснщещжймсысъпжлйяуйнтукажчжююжупжмщщжсдыкнййрхущжгящнилнпюнпчнпжмхължчяинлмуцаньнйьлнщнхшчюуюыънанп
Ключ: 7-7
Открытый текст: кгйжлшкзжянхфйньнхкгчижпшавзчжеккгиыдзхвшвдшвжъоънкзвшвщдникфакжбайуньнххнаднзъънвпшйжккгюаънрфъжлиждхждьжднзющиньфлжизаэужчжкчижъжюыьхахшщжужд
Ключ: 1-4
Открытый текст: йшвнрлйфньюцпвюзюцйшдынмлгсфднжййшыаяфцслсялснщещюйфслстяюыйпгйнкгвиюзюццюгяюфщщюсмлвнййшхгщюупщнрыняцнязняюфхтыюзпрныфгоинднйдынщнхазцгцлтниня
Ключ: 31-15
Открытый текст: вуйюыавчюпнхьйнднхвузрюяаиъчзюеввурлмчхъаъмаъютжтнвчъаъщмнрвьивюбийгнднххнимнчттнъяайюввуцитншьтюырюмхюмдюмнчцщрндьыюрчиэгюзювзрютюцлдхихащюгюм
Ключ: 15-18
Открытый текст: хцмсюухъстршпмрчршхцкгсвуынъксиххцгояъшнуняунсещерхънуньяргхпыхсдымжрчршшрыяръеернвумсххцйыерлпесюгсяшсячсяръйьгрчпюсгъыажсксхкгсесйочшышуьсжся
Ключ: 17-1
Открытый текст: млхргомзрпсйтхсксймлчюряожфзчрщммлюувзйфофвофрьиьсмзфофевсюмтжмрэжхысксййсжвсзььсфяохрммлшжьсцтьргюрвйрвкрвсзшеюсктгрюзжбырчрмчюрьршукйжйоерырв
Ключ: 1-0
Открытый текст: ньжсфпншсавъужвлвъньиясрпзхшискнньядгшъхпхгпхсэйэвншхпхцгвянузнсозжмвлвъъвзгвшээвхрпжснньщзэвчуэсфясгъсглсгвшщцявлуфсяшзтмсисниясэсщдлъзъпцсмсг
Ключ: 31-19
Открытый текст: жчнвяджывусщансисщжчлфвгдмюылвйжжчфпрыщюдюрдювцкцсжыюдюэрсфжамжвемнзсисщщсмрсыццсюгднвжжчъмцсьацвяфврщвриврсыъэфсиаявфымбзвлвжлфвцвъпищмщдэвзвр
Ключ: 25-8
Открытый текст: нфосмянрсшквгокыквнфапсиячхрастннфпьурвхяхуяхсэйэкнрхяхюукпнгчнсцчодкыкввкчукрээкхияосннфщчэкзгэсмпсувсуысукрщюпкыгмспрчъдсаснапсэсщьывчвяюсдсу
Ключ: 7-11
Открытый текст: ознкпьолкгсщшнсасщозымкуьджлыкйоозмяилщжьжиьжкютюсолжьжэисмошдокеднчсасщщсдислююсжуьнкоозвдюсфшюкпмкищкиакислвэмсашпкмлдбчкыкоымкюквяащдщьэкчки
Ключ: 3-30
Открытый текст: екшстыеюсцмфзшмпмфеколсжыгэюосдееклвчюфэыэчыэсхщхмеюэыэичмлезгесргшъмпмффмгчмюххмэжышсеекйгхмузхстлсчфсчпсчмюйилмпзтслюгьъсосеолсхсйвпфгфыисъсч
Ключ: 29-21
Открытый текст: шуемлвшямзсйцесосйшуптмчвъаяпмщшшутыжяйаважвамидисшяавахжстшцъшмнъегсосййсъжсяиисачвемшшуфъискцимлтмжймжомжсяфхтсоцлмтяъбгмпмшптмимфыойъйвхмгмж
Ключ: 11-22
Открытый текст: етрсълежсюдмчрдядметцысолуэжцсьеетыкзжмэлэзлэсхщхдежэлэаздыечуесиурвдядммдузджххдэолрсеетйухдгчхсъысзмсзясзджйаыдячъсыжуфвсцсецысхсйкямумласвсз
Ключ: 21-29
Открытый текст: ргедыкрпдчсйюесцсйргяъдзквшпядщрргълопйшкшокшдаьасрпшкшхосърюврднвеусцсййсвоспаасшзкедрргмвастюадыъдойдоцдоспмхъсцюыдъпвбудядряъдадмлцйвйкхдудо
Ключ: 9-24
Открытый текст: ндюсьянасиътгюъыътндрпсшячхарсвнндпмуатхяхуяхсэйэънахяхоуъпнгчнсжчюфъыъттъчуъаээъхшяюснндщчэъзгэсьпсутсуысуъащопъыгьспачкфсрснрпсэсщмытчтяосфсу
Ключ: 23-27
Открытый текст: юзнъпмюлъгсщинсрсщюзыьъумфцлыъйююзьяшлщцмцшмцъовосюлцмцэшсьюифюъефнчсрсщщсфшслоосцумнъююзтфосдиоъпьъшщъшръшслтэьсрипъьлфбчъыъюыьъоътярщфщмэъчъш
Ключ: 13-20
Открытый текст: эиъсазэфсьжюыъжужюэидчсмзяефдсоээичрлфюезелзеснйнжэфезеклжчэыяэсвяъшжужююжялжфннжемзъсээищянжпынсачслюслуслжфщкчжуыасчфяцшсдсэдчснсщруюяюзксшсл
Ключ: 19-31
Открытый текст: ъпэжчръгжысщьэсдсщъпуажлрштгужйъъпазмгщтртмртжкоксъгтртнмсаъьшъжхшэясдсщщсшмсгккстлрэжъъпюшксиькжчажмщжмджмсгюнасдьчжагшбяжужъуажкжюздщшщрнжяжм
Ключ: 3-1
Открытый текст: дйчрсъдэрхлужчлолудйнкреъвьэнргддйкбцэуьъьцъьрфшфлдэьъьзцлкджвдрпвчщлолуулвцлэффльеъчрддйивфлтжфрскрцурцорцлэизкложсркэвыщрнрднкрфрибоувуъзрщрц
Ключ: 29-18
Открытый текст: чтдлкбчюлжрихдрнричтослцбщяюолшччтсъеюиябяебялзгзрчюябяферсчхщчлмщдврнриирщерюззряцбдлччтущзрйхзлкслеиленлерюуфсрнхклсющавлолчослзлуънищибфлвле
Ключ: 15-1
Открытый текст: фхлрэтфщрспчолпцпчфхйврбтъмщйрзффхвнющчмтмютмрдшдпфщмтмыюпвфоъфргълепцпччпъюпщддпмбтлрффхиъдпкодрэврючрюцрюпщиывпцоэрвщъяерйрфйврдринцчъчтырерю
Ключ: 17-18
Открытый текст: лкфпвнлжпорисфрйрилкцэпюнеужцпшллкэтбжиунубнупызырлжунудбрэлселпьефърйрииребржыыруюнфпллкчеырхсыпвэпбипбйпбржчдэрйсвпэжеаъпцплцэпыпчтйиеиндпъпб
Ключ: 27-1
Открытый текст: дбярйкдхрнуыцяуюуыдбеърэктьхерлддбъщжхыькьжкьрфшфудхькьпжуъдцтдрчтясуюуыыутжухффуьэкярддбитфувцфрйържыржюржухипъуюцйръхтгсрердеърфрищюытыкпрсрж
Ключ: 5-18
Открытый текст: явдуъщяоуцриндрериявюйужщсзоюушяявйкэоизщзэщзуплпряозщзфэрйянсяумсдтрериирсэроппрзжщдуяявыспрбнпуъйуэиуэеуэроыфйренъуйосатуюуяюйупуыкеисищфутуэ
Ключ: 31-1
Открытый текст: феырнтфйрбязоыяцязфещврстъмйщрчффевэюйзмтмютмрдшдяфймтмлюявфоъфруъыхяцяззяъюяйддямстырффеиъдякодрнврюзрюцрюяйилвяцонрвйъпхрщрфщврдриэцзъзтлрхрю
Ключ: 1-18
Открытый текст: ыкфявэыжяорибфрщриыкцняюэхгжцяшыыкнтсжигэгсэгялчлрыжгэгдсрныбхыяьхфърщриирхсржллргюэфяыыкзхлреблявнясиясщясржзднрщбвянжхаъяцяыцнялязтщихиэдяъяс
Ключ: 19-1
Открытый текст: дщзрбъднреыгжзыоыгдщэкрхъвьнэруддщксцнгьъьцъьрфшфыдньъьчцыкджвдрявзйыоыггывцынффыьхъзрддщивфытжфрбкрцгрцорцыничкыожбркнвлйрэрдэкрфрисогвгъчрйрц
Ключ: 13-18
Открытый текст: зтдыксзюыжриедрэризтобыцсйпюоышззтбъхюипспхспычучрзюпспфхрбзейзымйдврэриирйхрюччрпцсдыззтгйчрщечыкбыхиыхэыхрюгфбрэекыбюйавыоызобычыгъэийисфывых
Ключ: 23-1
Открытый текст: фэгревфбрщзпюгзжзпфэстрйвкмбсряффэтхобпмвмовмрдшдзфбмвмуозтфюкфрыкгнзжзппзкозбддзмйвгрффэикдзъюдретропрожрозбиутзжюертбкчнрсрфстрдрихжпкпвурнро
Ключ: 9-18
Открытый текст: гъфзтхгцзюрищфрсригъжезохнлцжзшггъевйцилхлйхлзуяургцлхлдйрегщнгзьнфкрсриирнйрцуурлохфзггъпнурэщузтезйизйсзйрцпдерсщтзецнакзжзгжезузпвсинихдзкзй
Ключ: 1-1
Открытый текст: мыеруомчрябщтебкбщмызюрпожфчзрйммыюгвчщфофвофрьиьбмчфофхвбюмтжмрнжелбкбщщбжвбчььбфпоерммышжьбцтьруюрвщрвкрвбчшхюбктурючжслрзрмзюрьршгкщжщохрлрв
Ключ: 31-18
Открытый текст: ецмбюгеъбтршямрзршецкубвглэъкбиеецуопъшэгэпгэбхйхреъэгэьпруеялебдлмжрзршшрлпръххрэвгмбеецщлхрыяхбюубпшбпзбпръщьурзяюбуълажбкбекубхбщозшлшгьбжбп
Ключ: 11-1
Открытый текст: дспрщкдерэглцпгюглдсхърнктьехрыддсъйжелькьжкьрфшфгдеькьяжгъдцтдрзтпбгюгллгтжгеффгьнкпрддситфгвцфрщържлржюржгеияъгюцщръетубрхрдхърфрийюлтлкярбрж
Ключ: 21-18
Открытый текст: пвдгъйпогцриэдрхрипвющгжйбчоюгшппвщкноичйчнйчгяыярпочйчфнрщпэбпгмбдтрхриирбнрояярчжйдгппвлбярсэягъщгнигнхгнролфщрхэъгщобатгюгпющгяглкхибийфгтгн
Ключ: 7-1
Открытый текст: фнурхвфсрйчяюучжчяфнбтрщвкмсбрпффнтеосямвмовмрдшдчфсмвмгочтфюкфрлкуэчжчяячкочсддчмщвурффникдчъюдрхтроярожрочсигтчжюхртскзэрбрфбтрдриежякявгрэро
Ключ: 25-18
Открытый текст: уъфчтеуцчюрийфрбриуъжхчоеэыцжчшууъхвщциыеыщеычгпгруцыеыдщрхуйэучьэфкрбриирэщрцггрыоефчууъяэгрнйгчтхчщичщбчщрцядхрбйтчхцэакчжчужхчгчявбиэиедчкчщ
Ключ: 25-1
Открытый текст: мунрлюмпрчйбвнйъйбмуяорзюцфпярсммуоытпбфюфтюфрьиьймпфюфэтйомвцмрхцнгйъйббйцтйпььйфзюнрммушцьйжвьрлортбртъртйпшэойъвлропцщгрярмяорьршыъбцбюэргрт
Ключ: 7-18
Открытый текст: нжмйоынкйвршчмряршнжълйтыгекъйиннжлюзкшеыезыейэсэрнкеыеьзрлнчгнйдгмцряршшргзркээретымйннжбгэручэйолйзшйзяйзркбьлрячойлкгацйъйнълйэйбюяшгшыьйцйз
Ключ: 29-1
Открытый текст: ьчйрпжьгрлхнъйхтхньчуцрыжюдгурэььчцякгндждкждрмимхьгдждщкхцьъюьрсюйзхтхннхюкхгммхдыжйрььчшюмхоъмрпцркнрктркхгшщцхтъпрцгюезрурьуцрмршятнюнжщрзрк
Ключ: 3-18
Открытый текст: йоьхцяйвхършльруршйотпхкязбвтхиййопжывшбябыябхщэщрйвбябмырпйлзйхфзьюруршшрзырвщщрбкяьхййонзщрчлщхцпхышхыухырвнмпрулцхпвзаюхтхйтпхщхнжушзшямхюхы
Ключ: 9-31
Открытый текст: юхпвнрюсвщлгфплмлгюхбавйрижсбвуююхаэдсгжрждржвоъолюсжржядлаюфиювчипелмлгглидлсоолжйрпвююхкиолшфовнавдгвдмвдлскяалмфнвасиыевбвюбавовкэмгигрявевд
Ключ: 23-20
Открытый текст: пшюлаэпьлфвкщювбвкпшмнлдэезьмлъппшнрйькзэзйэзляуявпьзэзойвнпщеплцеюивбвкквейвьяявздэюлппшгеявхщяланлйклйблйвьгонвбщалньетилмлпмнлялгрбкекэолилй
Ключ: 21-7
Открытый текст: обгвщионвхпзьгпфпзобэшвеиацнэвчообшймнзцицмицвюъюпонцицумпшоьаовлагспфпззпампнююпцеигвообкаюпрьювщшвмзвмфвмпнкушпфьщвшнаясвэвоэшвювкйфзазиувсвм
Ключ: 11-12
Открытый текст: гропшйгдпьвкховэвкгрфщпмйсыдфпъггрщиедкыйыейыпучувгдыйыюевщгхсгпжсоавэвкквсевдуувымйопггрзсувбхупшщпекпеэпевдзющвэхшпщдстапфпгфщпупзиэкскйюпапе
Ключ: 1-15
Открытый текст: юнчвеаюйвсулдчуьулюнщрвбашжйщвыююнрхфйлжажфажвоъоуюйжажзфурюдшювяшчэуьуллушфуйооужбачвююнкшоуидовервфлвфьвфуйкзруьдеврйшгэвщвющрвовкхьлшлазвэвф
Ключ: 31-4
Открытый текст: чиюурхчмудвксювщвкчиьеуфхэпмьуъччиеабмкпхпбхпузызвчмпхпобвечсэчуцэюшвщвкквэбвмззвпфхюуччилэзвнсзуреубкубщубвмлоевщсруемэтшуьучьеузулащкэкхоушуб
Ключ: 5-7
Открытый текст: осувйиоэвеячьуяфячосншвхиацэнвзоосшщмэчцицмицвюъюяоэцицгмяшоьаовыаубяфяччяамяэююяцхиувооскаюярьювйшвмчвмфвмяэкгшяфьйвшэапбвнвоншвювкщфчачигвбвм
Ключ: 27-12
Открытый текст: урояшщудяьвкеовнвкурфйямщблдфяъуурйихдклщлхщлягзгвудлщлюхвйуебуяжбоавнвкквбхвдггвлмщояуурчбгвсегяшйяхкяхняхвдчюйвнешяйдбтаяфяуфйягячинкбкщюяаях
Ключ: 25-31
Открытый текст: юеявэрюбвйыуфяымыуюесавщрижбсвгююеандбужрждржвоъоыюбжржпдыаюфиювзияхымыууыидыбооыжщрявююекиоышфовэавдувдмвдыбкпаымфэвабилхвсвюсавовкнмуиурпвхвд
Ключ: 7-20
Открытый текст: яшюыаняьыфвкйювсвкяшмэыднхчьмыъяяшэрщькчнчщнчыпгпвяьчнчощвэяйхяыцхюивсвкквхщвьппвчднюыяяшухпвейпыаэыщкыщсыщвьуоэвсйаыэьхтиымыямэыпыурскхкноыиыщ
Ключ: 29-23
Открытый текст: ойывбшохвэзямыздзяойеивншрцхевпоойисьхяцшцьшцвюъюзохцшцльзиомровгрыщздзяязрьзхююзцншывоойкрюзамювбивьявьдвьзхклиздмбвихрчщвевоеивювксдяряшлвщвь
Ключ: 3-28
Открытый текст: ыаозисыфзмвкэовевкыадбзьсщуфдзъыыабшнфкусунсузлплвыфусуюнвбыэщызжщорвевкквщнвфллвуьсозыыаящлвйэлзибзнкзнезнвфяюбвеэизбфщтрздзыдбзлзяшекщксюзрзн
Ключ: 15-19
Открытый текст: жзэвпджлвгбйаэбибйжзыфвудмюлывщжжзфярлйюдюрдювцкцбжлюдюнрбфжамжвхмэчбибййбмрблццбюудэвжжзъмцбьацвпфврйвриврблънфбиапвфлмсчвывжыфвцвъяиймйднвчвр
Ключ: 17-0
Открытый текст: эьжбфяэшбавъгжвывъэьипбрячешибкээьпдушъеяеуяебнщнвэшеяецувпэгчэбочжмвывъъвчувшннверяжбээьйчнвзгнбфпбуъбуыбувшйцпвыгфбпшчтмбибэипбнбйдыъчъяцбмбу
Ключ: 17-15
Открытый текст: юэзвхающвбгыдзгьгыюэйрвсашжщйвлююэрефщыжажфажвоъогющжажчфгрюдшювпшзнгьгыыгшфгщоогжсазвююэкшогидовхрвфывфьвфгщкчргьдхврщшунвйвюйрвовкеьышыачвнвф
Ключ: 15-4
Открытый текст: зиюгрезмгдвкбювйвкзиьхгфенямьгъззихасмкяеясеягчлчвзмяеяосвхзбнзгцнюшвйвкквнсвмччвяфеюгззиынчвэбчгрхгскгсйгсвмыохвйбргхмнтшгьгзьхгчгыайкнкеогшгс
Ключ: 13-23
Открытый текст: ощлвсшоевнчпмлчдчпощхивэшрцехвяоощибьепцшцьшцвюъючоецшцыьчиомровурлйчдчппчрьчеюючцэшлвоощкрючамювсивьпвьдвьчекыичдмсвиерзйвхвохивювкбдпрпшывйвь
Ключ: 19-28
Открытый текст: лаочиблфчмвкновхвкладсчьбйгфдчълласшэфкгбгэбгчыяывлфгбгюэвслнйлчжйорвхвкквйэвфыывгьбочллапйывщнычисчэкчэхчэвфпюсвхничсфйтрчдчлдсчычпшхкйкбючрчэ
Ключ: 7-3
Открытый текст: жяевзфжгвыйсрейшйсжяудвлфьюгувбжжядчагсюфюафювцкцйжгюфюхайджрьжвэьепйшйссйьайгццйюлфевжжяъьцймрцвздвасвашвайгъхдйшрзвдгьщпвувжудвцвъчшсьсфхвпва
Ключ: 25-16
Открытый текст: емжйдчеийрвъыжвувъемшзйачпнишйкеемзфлиънчнлчнйхбхвеинчнцлвзеыпейопжьвувъъвплвиххвначжйеемспхвяыхйдзйлъйлуйлвисцзвуыдйзиптьйшйешзйхйсфуъпъчцйьйл
Ключ: 15-12
Открытый текст: пржлшнпфлмктйжксктпрдэльнхзфдлвппрэищфтзнзщнзляуякпфзнзцщкэпйхплюхжаксктткхщкфяякзьнжлппргхякейялшэлщтлщслщкфгцэксйшлэфхъалдлпдэлялгистхтнцлалщ
Ключ: 17-7
Открытый текст: жепкэижбкйлгмплдлгжесшкщиаобскужжешньбгоиоьиокцвцлжбоиояьлшжмажкчапхлдлгглаьлбццлощипкжжетацлрмцкэшкьгкьдкьлбтяшлдмэкшбаыхкскжсшкцктндгагиякхкь
Ключ: 17-22
Открытый текст: зжрлюйзвлкмднрмемдзжтщлъйбпвтлфззжщоэвдпйпэйплчгчмзвпйпаэмщзнбзлшбрцмемддмбэмвччмпъйрлззжубчмснчлющлэдлэелэмвуащменюлщвбьцлтлзтщлчлуоедбдйалцлэ
Ключ: 15-29
Открытый текст: рсзмщорхмнлукзлтлурсеюмэоцихемгррсюйъхуиоиъоимафалрхиоичълюркцрмяцзблтлуулцълхаалиэозмррсдцалжкамщюмъумътмълхдчюлткщмюхцыбмемреюмамдйтуцуочмбмъ
Ключ: 25-30
Открытый текст: зоилжщзклтдьэидхдьзоъйлвщспкълмззойцнкьпщпнщплчгчдзкпщпшндйзэсзлрсиюдхдььдсндкччдпвщилззоусчдбэчлжйлньлнхлндкушйдхэжлйксфюлълзъйлчлуцхьсьщшлюлн
Ключ: 7-21
Открытый текст: ибздйциедэлутзлълуибхжднцюаехдгиибжщвеуацавцадшмшлиеацачвлжитюидяюзслълуулювлешшланцздиибьюшлотшдйждвудвъдвлеьчжлътйджеюысдхдихждшдьщъуюуцчдсдв
Ключ: 31-28
Открытый текст: пацлинпдльъвйцъсъвпафэлмнхздфлтппаэшщдвзнзщнзляуяъпдзнзжщъэпйхплохцръсъввъхщъдяяъзмнцлппагхяъейялиэлщвлщслщъдгжэъсйилэдхкрлфлпфэлялгшсвхвнжлрлщ
Ключ: 1-23
Открытый текст: цепъэшцбъйлгьплфлгцесиъщшрюбсъуццеинмбгюшюмшюъжтжлцбюшюямлицьрцъчрпхлфлгглрмлбжжлющшпъццевржлаьжъэиъмгъмфъмлбвяилфьэъибрыхъсъцсиъжъвнфгргшяъхъм
Ключ: 29-15
Открытый текст: цсгкйацэкепзфгпмпзцснркхашюэнкчццсрщдэзюаюдаюкжвжпцэюаюудпрцфшцклшгбпмпззпшдпэжжпюхагкццстшжпифжкйркдзкдмкдпэтурпмфйкрэшябкнкцнркжктщмзшзаукбкд
Ключ: 3-4
Открытый текст: гицпрщгьпфктецкнктгимйпдщбыьмпвггийахьтыщыхщыпучукгьыщыжхкйгебгпобцшкнктткбхкьуукыдщцпггизбуксеупрйпхтпхнпхкьзжйкнерпйьбъшпмпгмйпупзантбтщжпшпх
Ключ: 9-23
Открытый текст: жэчкхшжщкбульчуфулжэйиксшрощйкыжжэиемщлошомшокцвцужщошозмуижьржкярчнуфуллурмущццуосшчкжжэтрцуаьцкхикмлкмфкмущтзиуфьхкищргнкйкжйикцктефлрлшзкнкм
Ключ: 23-28
Открытый текст: чажуиечдуьктбжкйктчафхуменпдфувччахшсдтпепсепузызкчдпепцскхчбнчуюнжркйктткнскдззкпмежуччалнзкэбзуихустусйускдлцхкйбиухднъруфучфхузулшйтнтецурус
Ключ: 13-15
Открытый текст: цбукщацнкхячфуямячцбэркеашюнэкзццбрйднчюаюдаюкжвжяцнюаюгдярцфшцкышусямяччяшдянжжяюеаукццбтшжяифжкщркдчкдмкдянтгрямфщкрншпскэкцэркжктймчшчагкскд
Ключ: 19-4
Открытый текст: уицярйуьяфктхцкэктуимщядйсльмявууищаеьтлйлейлягзгкуьлйлжекщухсуяосцшкэкттксекьггклдйцяууичсгкбхгярщяетяеэяекьчжщкэхрящьсъшямяумщягячаэтстйжяшяе
Ключ: 1-7
Открытый текст: жхякнижскщыумяыдыужхбшкйиаосбкгжжхшэьсуоиоьиокцвцыжсоиопьышжмажкзаяеыдыууыаьысццыойиякжжхтацырмцкншкьукьдкьыстпшыдмнкшсалекбкжбшкцктэдуауипкекь
Ключ: 31-12
Открытый текст: яржышэяфымктщжкбктярдныьэечфдывяярнийфтчэчйэчыпгпкяфчэчцйкнящеяыюежакбктткейкфппкчьэжыяяруепкхщпышныйтыйбыйкфуцнкбщшынфеъаыдыядныпыуибтетэцыаый
Ключ: 5-31
Открытый текст: цщыксрцекнзядызьзяцщхакэриюехкпццщабфеяюрюфрюкжвжзцеюрюлфзацдицкгиыйзьзяязифзежжзюэрыкццщтижзшджксакфякфькфзетлазьдскаеичйкхкцхакжктбьяиярлкйкф
Ключ: 27-20
Открытый текст: ышцзабымздктнцкхктышьсзфбйумьзвыышсрэмтубуэбузлплкымубужэксынйызойцикхктткйэкмллкуфбцзыышяйлкщнлзасзэтзэхзэкмяжскхназсмйъизьзыьсзлзярхтйтбжзизэ
Ключ: 23-11
Открытый текст: очэкяьоыкубйшэбабйочлмкгьджылкщоочмпиыйжьжиьжкютюбоыжьжнибмошдокхдэзбабййбдибыююбжгьэкоочвдюбфшюкямкийкиакибывнмбашякмыдсзклколмкюквпайдйьнкзки
Ключ: 9-8
Открытый текст: эфобмпэрбшквуоклквэфаябипзерабтээфяьгрвепегпебнщнкэрепеюгкяэузэбцзодклкввкзгкрннкеипобээфйзнкчунбмябгвбглбгкрйюяклумбярзъдбабэаябнбйьлвзвпюбдбг
Ключ: 25-23
Открытый текст: жнзкешжйксгыьзгфгыжнщикбшройщклжжнихмйыошомшокцвцгжйошочмгижьржкпрзэгфгыыгрмгйццгобшзкжжнтрцгаьцкеикмыкмфкмгйтчигфьекийруэкщкжщикцктхфырышчкэкм
Ключ: 7-28
Открытый текст: зажгихздгьктсжкщктзафегмхэядфгвззаешбдтяхябхягчлчкздяхяцбкезсэзгюэжркщктткэбкдччкямхжгззаыэчкнсчгиегбтгбщгбкдыцекщсигедэъргфгзфегчгышщтэтхцгргб
Ключ: 27-13
Открытый текст: аэымежасмйпчтыпъпчаэбцмщжошсбмзааэцхвсчшжшвжшмрфрпасшжшлвпцатоамуоынпъпччповпсррпшщжымааэдорпютрмецмвчмвъмвпсдлцпътемцсоянмбмабцмрмдхъчочжлмнмв
Ключ: 5-6
Открытый текст: ыюапцхыкптмдйамбмдыюъепвхнгкъпфыыюежщкдгхгщхгплзлмыкгхгрщмеыйныпинаомбмддмнщмкллмгвхапыыючнлмэйлпцепщдпщбпщмкчрембйцпекньопъпыъеплпчжбдндхрпопщ
Ключ: 7-29
Открытый текст: рйпмсюрнмеуыъпувуырйэомхюжинэмлррйобкныиюикюимафаурниюиякуоръжрмзжпщувуыыужкунаауихюпмррйджауцъамсомкымквмкундяоувъсмонжгщмэмрэомамдбвыжыюямщмк
Ключ: 25-22
Открытый текст: пцруобптуъмдермэмдпцвсукбщчтвуфппцсюхтдчбчхбчуялямптчбчахмспещпушщржмэмддмщхмтяямчкбруппцыщямйеяуосухдухэухмтыасмэеоустщьжувупвсуяуыюэдщдбаужух
Ключ: 11-13
Открытый текст: анлмхжабмщязтляъязансцмйжошбсмчаанцевбзшжшвжшмрфряабшжшывяцатоамголэяъяззяовябрряшйжлмаандоряютрмхцмвзмвъмвябдыцяътхмцбопэмсмасцмрмдеъзозжымэмв
Ключ: 21-6
Открытый текст: люаяцелкятмдщамсмдлюъхявеэукъяфллюхжйкдуеуйеуяычымлкуеурймхлщэляиэаомсмддмэймкыымувеаяллюзэымнщыяцхяйдяйсяймкзрхмсщцяхкэьояъялъхяыязжсдэдеряояй
Ключ: 31-29
Открытый текст: рбчмйоремэыгкчытыгрбхюмноциехмуррбющъегиоиъоимафаыреиоизъыюркцрмпцчсытыггыцъыеааыиночмррбдцаыжкамйюмъгмътмъыедзюыткймюецлсмхмрхюмамдщтгцгозмсмъ
Ключ: 1-22
Открытый текст: чжрыющчвыкмдэрмхмдчжтйыъщсявтыфччжйонвдящянщяызузмчвящяанмйчэсчышсрцмхмддмснмвззмяъщрыччжгсзмбэзыюйындынхынмвгаймхэюыйвсьцытычтйызыгохдсдщаыцын
Ключ: 3-13
Открытый текст: аеумнцащмсзпвузкзпаейжмбцюшщймяааежэтщпшцштцшмрфрзащшцшгтзжавюамлюухзкзппзютзщррзшбцумааедюрзоврмнжмтпмткмтзщдгжзквнмжщючхмймайжмрмдэкпюпцгмхмт
Ключ: 29-6
Открытый текст: уоазжэуъзвмдсамймдуокнзтэхыъкзфууонцбъдыэыбэызгягмуъыэырбмнусхузихаюмймддмхбмъггмытэазууопхгмесгзжнзбдзбйзбмъпрнмйсжзнъхьюзкзукнзгзпцйдхдэрзюзб
Ключ: 13-21
Открытый текст: шгхмывшпмчбщцхбобщшгятмзвъапямйшшгтлжпщаважвамидибшпаваежбтшцъшмэъхубобщщбъжбпиибазвхмшшгфъибкцимытмжщмжомжбпфетбоцымтпъсумямшятмимфлощъщвемумж
Ключ: 19-30
Открытый текст: хкшбтлхюбцмфчшмямфхкоыбжлунюобдххкывзюфнлнзлнбейемхюнлнизмыхчухбрушъмямффмузмюеемнжлшбххкщуемгчебтыбзфбзябзмющиымячтбыюуьъбобхоыбебщвяфуфлибъбз
Ключ: 19-5
Открытый текст: шныдхошбдщпчъыпвпчшнсюдйоцрбсдзшшнюекбчроркордимипшброрлкпюшъцшдуцыэпвпччпцкпбиипрйоыдшшньципжъидхюдкчдквдкпбьлюпвъхдюбцяэдсдшсюдидьевчцчолдэдк
Ключ: 13-14
Открытый текст: ыжшпюеытпъдьщшдсдьыжвхпкеэгтвпмыыжхойтьгегйегплзлдытгегийдхыщэыпаэшцдсдььдэйдтллдгкешпыыжчэлднщлпюхпйьпйспйдтчихдсщюпхтэфцпвпывхплпчосьэьеипцпй
Ключ: 31-21
Открытый текст: ищпдбжиэдхуывпукуыищнцдежоаэндлиищцстэыажатжадшмшуиэажаятуцивоидзопйукуыыуотуэшшуаежпдиищьошуювшдбцдтыдткдтуэьяцуквбдцэогйдндинцдшдьскыоыжядйдт
Ключ: 1-30
Открытый текст: пюиуцспъувдьхидндьпюкбутсйчъкумппюбжеъьчсчесчуялядпъчсчшедбпхйпурйиодндььдйедъяядчтсиуппюыйядщхяуцбуеьуенуедъышбднхцубъйфоукупкбуяуыжньйьсшуоуе
Ключ: 3-5
Открытый текст: шэлдеошсдйязълявязшэбюдщоцрсбдчшшэюхксзроркордимияшсрорыкяюшъцшдгцлнявяззяцкясииярщолдшшэьцияжъидеюдкздквдкясьыюявъедюсцпндбдшбюдидьхвзцзоыдндк
Ключ: 29-14
Открытый текст: лжшяюхлтяъдьйшдбдьлжвеякхнутвямллжеощтьухущхуяычыдлтухуищделйнляаншцдбдььднщдтыыдукхшяллжзныдэйыяюеящьящбящдтзиедбйюяетнфцявялвеяыязобьньхияцящ
Ключ: 23-21
Открытый текст: исчдщцихдныгтчыъыгисеждэцюахедуиисжйвхгацавцадшмшыихацазвыжитюидпючбыъыггыювыхшшыаэцчдиисьюшыотшдщждвгдвъдвыхьзжыътщджхюлбдедиеждшдьйъгюгцздбдв
Ключ: 9-30
Открытый текст: чоиыжйчкытдьнидедьчоъщывйбякъымччощцэкьяйяэйяызуздчкяйяшэдщчнбчырбиюдедььдбэдкзздявйиыччогбздснзыжщыэьыэеыэдкгшщденжыщкбфюыъычъщызыгцеьбьйшыюыэ
Ключ: 27-5
Открытый текст: шхудэюшйдбзпкузтзпшхщодсюжрйщдяшшхонъйпрюръюрдимизшйрюргъзошкжшдлжуезтзппзжъзйиизрсюудшшхьжизцкидэодъпдътдъзйьгозткэдойжчедщдшщодидьнтпжпюгдедъ
Ключ: 5-14
Открытый текст: уцшзонувзкдьбшдщдьуцтэзънеывтзмууцэюсвьыныснызгягдувыныисдэубеузаешждщдььдесдвггдыъншзууцпегдхбгзоэзсьзсщзсдвпиэдщбозэвефжзтзутэзгзпющьеьнизжзс
Ключ: 21-13
Открытый текст: паыожувбуиедгетанпожчолсебедфбчфслиувчбшйуйзлзеиобжеослпожчойуйрожлкьлвбекйгувебшлвогпэотчобвфсадеожчолпифжоресевйговилсжесчлтеновбселспеюжесожчолнлмжчлвиомшлихтесч
Ключ: 11-28
Открытый текст: душенасталопробужденьеивотопятьявиласьтыкакмимолетноевиденьекакгенийчистойкрасотыисердцебьетсявупоеньеидлянеговоскресливновьибожествоивдохновеньеижизньислезыилюбовь
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 25-22
Открытый текст: впюеэцймцчагжащпивеэкеоьамагумкуьочцйкмзфцфъоъачемэаеьовеэкефцфяеэосыоймасфжцйамзойежвшещкемйуьпгаеэкеовчуэеяаьайфжейчоьэаькощаиеймьаоьвахэаьеэкеоиолэкойчелзочрщаьк
Ключ: 7-19
Открытый текст: гцзаипьщпоевяемцэгаиыачйещевтщытйчопьыщюспслчлеоащиеайчгаиыаспсжаичфкчьщефсяпьещючьаягнамыащьтйцвеаиыачготиажейеьсяаьочйиейычмеэаьщйечйгериейаиыачэчъиычьоаъючохмейы
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 25-17
Открытый текст: пьлткгцщгднрунжьхпткчтыйнщнращчайыдгцчщфбгбзызндтщкнтйыпткчтбгбмткыюиыцщнюбугцнщфыцтупетжчтщцайьрнткчтыпдактмнйнцбутцдыйкнйчыжнхтцщйныйпнвкнйткчтыхышкчыцдтшфыдэжнйч
Ключ: 7-24
Открытый текст: ргфнхьйжьытпмтщгкрнхиндцтжтпяжияцдыьйижлюьюшдштынжхтнцдрнхинюьюунхдбчдйжтбюмьйтжлдйнмрънщинжйяцгптнхиндрыяхнутцтйюмнйыдцхтцидщткнйжцтдцртэхтцнхиндкдзхидйынзлдывщтци
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 29-6
Открытый текст: куцсйоемоырчюрхушксйтсжьрмрчзмтзьжыоетмлфофвжврысмйрсьжксйтсфофгсйжнпжемрнфюоермлжесюкисхтсмезьучрсйтсжкызйсгрьрефюсеыжьйрьтжхршсемьржькрбйрьсйтсжшжяйтжеысялжыахрьт
Ключ: 3-3
Открытый текст: чолршуьхужскгсмойчршпрыесхскъхпъеыжуьпхцнуняыясжрхшсреычршпрнунюршыфтыьхсфнгуьсхцыьргчщрмпрхьъеоксршпрычжъшрюсесьнгрьжыешсепымсйрьхесыечсашсершпрыйывшпыьжрвцыжбмсеп
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 11-29
Открытый текст: брхвкэопэилмнлюргбвкщвеялплмьпщьяеиэощпшзэзйейливпклвяебвкщвзэзавкежфеоплжзнэолпшеовнбувющвпоьярмлвкщвебиьквалялознвоиеяклящеюлгвопялеяблтклявкщвегедкщеоивдшеиыюлящ
Ключ: 21-12
Открытый текст: мэшлгряюревбавпэкмлгфлиовювбсюфсоиеряфюхжрждидвелюгвлоимлгфлжржнлгизщияювзжарявюхияламълпфлюясоэбвлгфлимесглнвовяжаляеиогвофипвкляюовиомвыгволгфликийгфияелйхиетпвоф
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 29-20
Открытый текст: днрлгияжихксшкпнтдлгмлацкжксбжмбцахиямжеоиоьаькхлжгклцадлгмлоиоэлгазйаяжкзошиякжеаялшдвлпмлжябцнсклгмладхбглэкцкяошляхацгкцмапктляжцкацдкыгкцлгмлатащгмаяхлщеахъпкцм
Ключ: 3-21
Открытый текст: сиектнцпналдэлжигсктйкхялплдфпйфяханцйпрзнзщхщлакптлкяхсктйкзнзшктхомхцплозэнцлпрхцкэсукжйкпцфяидлктйкхсафткшлялцзэкцахятляйхжлгкцпялхяслътляктйкхгхьтйхцакьрхаыжляй
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 9-15
Открытый текст: сондьеиыецпвхпшочсдьщдэлпыпвтыщтлэцеищыжгегйэйпцдыьпдлэсдьщдгегюдьэръэиыпргхеипыжэидхсздшщдыитловпдьщдэсцтьдюплпигхдицэльплщэшпчдиылпэлспфьплдьщдэчэкьщэицдкжэцяшплщ
Ключ: 23-26
Открытый текст: вежпчолшоэдсюдыеьвпчъпцидшдсбшъбицэолъшнроркцкдэпшчдпицвпчъпрорхпчцгщцлшдгрюолдшнцлпювмпыъпшлбиесдпчъпцвэбчпхдидлрюплэцичдиъцыдьплшидцивдячдипчъпцьцйчъцлэпйнцэфыдиъ
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
Ключ: 7-17
Открытый текст: ужшжьодерифплсейжедепреиатшзлжотовузлсоилйеиоджшзлйесгузлтиовбфжувеижэовжорионлбдгемгуьжшкиовеплжьогжооблоичвйсемчлжокмоиожооблгоьйудепеичпезтиовблб
Ключ: 25-22
Открытый текст: анынчепоглядивокноподголубыминебесамивеликолепнымиковрамиблестянасолнцеснеглежитпрозрачныйлесодинчернеетиельсквозьинейзеленеетиречкаподольдомблестит
Ключ: 31-1
Открытый текст: лжижмофнашдзгщнсжнфнзаншртиягжотовлягщошгсншофжиягснщылягтшовйджлвншжеовжоашохгйфыньылмжикшовнзгжмоыжоойгошпвсщньпгжокьошожоойгыомслфнзншпзнятшовйгй
Ключ: 1-6
Открытый текст: рхухпнзоыгчфшвокхозофыоглйуьшхнйнщрьшвнгшкогнзхуьшковарьшйгнщтчхрщогхцнщхныгнжштзаояарпхусгнщофшхпнахннтшнгмщквоямшхнсянгнхннтшанпкрзофогмфоьйгнщтшт
Ключ: 11-25
Открытый текст: чжажфоьсшрмгпнсежсьсгшсриваыпжовотчыпнорпесроьжаыпеснзчыпвротэмжчтсржйотжошрощпэьзсдзчфжаъротсгпжфозжооэпорлтенсдлпжоъдорожооэпзофечьсгсрлгсывротэпэ
Ключ: 21-14
Открытый текст: ищящлсгозпуьртоъщогоьзопчэядрщсэснидртспръопсгщядръотшидрэпснвущинопщцснщсзпсжрвгшоышилщяепсноьрщлсшщссврспфнътоыфрщсеыспсщссвршслъигоьопфьодэпснврв
Ключ: 21-13
Открытый текст: ецьциоалдмрщнплчцлалщдлмфъьбнцоъокебнпомнчлмоацьбнчлпхебнъмокярцеклмцуокцодмогняахлшхеицьвмоклщнциохцоояномскчплшснцовшомоцооянхоичеалщлмсщлбъмокяня
Ключ: 11-26
Открытый текст: фгэгслщохнйамковгощоахонеяэшмглялпфшмклнмвонлщгэшмвокдфшмянлпъйгфпонгжлпглхнлцмъщдобдфсгэчнлпоамгслдгллъмлнипвкобимглчблнлгллъмдлсвфщоаониаошянлпъмъ
Ключ: 1-5
Открытый текст: сцфцроипьдшхщгплцпипхьпдмкфэщцокоъсэщгодщлпдоицфэщлпгбсэщкдоъушцсъпдцчоъцоьдозщуибпабсрцфтдоъпхщцробцооущоднългпанщцотаодоцооущборлсипхпднхпэкдоъущу
Ключ: 31-2
Открытый текст: мзйзнпхобщеидъотзохоибощсуйадзпупгмадъпщдтощпхзйадтоъьмадущпгкезмгощзжпгзпбщпцдкхьоэьмнзйлщпгоидзнпьзппкдпщргтъоэрдзплэпщпзппкдьпнтмхоиощриоаущпгкдк
Ключ: 13-29
Открытый текст: эцмцшоруфьасечуяцурусфуьдъмщецоъокэщечоьеяуьорцмщеяучнэщеъьокзацэкуьцыокцофьолезрнуинэшцмвьокусецшонцоозеоьйкячуийецовиоьоцоозеношяэрусуьйсущъьокзез
Ключ: 19-10
Открытый текст: длхлйусонебрьковлосорноеэзхиьлузучдиькуеьвоеуслхиьвокфдиьзеучъблдчоелжучлунеуцьъсфощфдйлхяеучорьлйуфлууъьуешчвкощшьлуящуеулууъьфуйвдсороешроизеучъьъ
Ключ: 17-5
Открытый текст: бцфцроияьдшейуяыцяияеьядмкфнйцокоъбнйуодйыядоицфнйыяусбнйкдоъгшцбъядцзоъцоьдочйгисяасбрцфтдоъяейцросцоогйодэъыуяаэйцотаодоцоогйсорыбияеядэеянкдоъгйг
Ключ: 15-2
Открытый текст: мчщчэяеосйхидъотчоеоисойбгщадчягяумадъяйдтойяечщадтоъьмадгйяукхчмуойчжяучясйяцдкеьоньмэчщыйяуоидчэяьчяякдяйрутъонрдчяыняйячяякдьяэтмеоиойриоагйяукдк
Ключ: 5-13
Открытый текст: хцьциоаыдмрйэяызцыаыйдымфъьсэцоъокхсэяомэзымоацьсэзыяехсэъмокпрцхкымцгокцодмоуэпаеышехицьвмокыйэциоецоопэомбкзяышбэцовшомоцоопэеоизхаыйымбйысъмокпэп
Ключ: 27-26
Открытый текст: фунубыйоеэщамковуойоаеоэхпншмуыпыяфшмкыэмвоэыйуншмвокдфшмпэыяъщуфяоэужыяуыеэыцмъйдосдфбунзэыяоамубыдуыыъмыэиявкосимуызсыэыуыыъмдыбвфйоаоэиаошпэыяъмъ
Ключ: 9-21
Открытый текст: щцдцаошзмфиэбызгцзшзэмзфькдебцокоъщебыофбгзфошцдебгзыйщебкфоълицщъзфцпоъцомфояблшйзрйщацдтфоъзэбцаойцоолбофхъгызрхбцотрофоцоолбйоагщшзэзфхэзекфоълбл
Ключ: 23-18
Открытый текст: ьясяхзэойбншфъотяоэошйобщлсрфязлзыьрфъзбфтобзэясрфтоъмьрфлбзыкняьыобяжзыязйбзцфкэмоемьхясгбзыошфяхзмяззкфзбаытъоеафязгезбзяззкфмзхтьэошобашорлбзыкфк
Ключ: 27-25
Открытый текст: зжажфоьбшрмуяэбхжбьбушбриваляжовотзляэоряхброьжаляхбэчзлявротнмжзтбржщотжошройяньчбдчзфжаъротбуяжфочжооняорытхэбдыяжоъдорожоонячофхзьбубрыублвротнян
Ключ: 5-14
Открытый текст: ийпйыбуочягьртоъйоуоьчоязнпдрйбнбэидртбяръоябуйпдръотшидрнябэвгйиэояйцбэйбчябжрвушолшиыйпхябэоьрйыбшйббврбяфэътолфрйбхлбябйббвршбыъиуоьояфьоднябэврв
Ключ: 29-29
Открытый текст: нцмцшоргфьабхзгпцгргбфгьдъмйхцоъокнйхзоьхпгьорцмйхпгзэнйхъьокчацнкгьцлокцофьоыхчрэгиэншцмвьокгбхцшоэцоочхоьщкпзгищхцовиоьоцоочхэошпнргбгьщбгйъьокчхч
Ключ: 3-10
Открытый текст: дыеыщгбоэхсрьковыоборэохнчеиьыгчгздиькгхьвохгбыеиьвокфдиьчхгзъсыдзохыжгзыгэхгцьъбфойфдщыепхгзорьыщгфыггъьгхшзвкойшьыгпйгхгыггъьфгщвдборохшроичхгзъьъ
Ключ: 25-21
Открытый текст: йцдцаошчмфинслчуцчшчнмчфькдхсцокоъйхслофсучфошцдхсучлщйхскфоъыицйъчфцяоъцомфопсышщчрщйацдтфоъчнсцаощцооысофеъулчресцотрофоцооысщоауйшчнчфенчхкфоъысы
Ключ: 7-18
Открытый текст: ьпбпечнощсэшфъотпоношщосйыбрфпчычльрфъчсфтосчнпбрфтоъмьрфысчлкэпьлоспжчлпчщсчцфкнмохмьепбусчлошфпечмпччкфчсалтъохафпчухчсчпччкфмчетьношосашорысчлкфк
Ключ: 19-9
Открытый текст: яжрждомйиаьлчейэжймйлийашвргчжовотягчеоачэйаомжргчэйепягчваотхьжятйажботжоиаосчхмпйфпяджръаотйлчждопжоохчоаутэейфучжоъфоаожоохчподэямйлйаулйгваотхчх
Ключ: 13-30
Открытый текст: шсзсуйлопчыматоъсоломпочяхзфасйхйешфатйчаъочйлсзфаъотишфахчйевысшеочсцйесйпчйжавлиогишусзэчйеомасуйисййвайчдеътогдасйэгйчйсййваийуъшломочдмофхчйевав
Ключ: 23-17
Открытый текст: гжшжьодхрифяыбхщжхдхярхиатшчыжотовгчыбоиыщхиоджшчыщхбугчытиовсфжгвхижновжориоэысдухмугьжшкиовхяыжьоужоосыоизвщбхмзыжокмоиожоосыуоьщгдхяхизяхчтиовсыс
Ключ: 9-22
Открытый текст: аэлэзхяоуыпдивокэояодуоыгслмиэхсхбамивхыикоыхяэлмиковрамисыхбтпэабоыэцхбэхуыхжитярочразэлщыхбодиэзхрэххтихыьбквочьиэхщчхыхэххтирхзкаяодоыьдомсыхбтит
Ключ: 3-9
Открытый текст: пжрждомщиаьызхщнжщмщыищашврузжовотпузхоазнщаомжрузнщхяпузваотеьжптщажсотжоиаобземящфяпджръаотщызждояжооезоагтнхщфгзжоъфоаожооезяоднпмщыщагыщуваотезе
Ключ: 29-30
Открытый текст: шбчбгщыоязлматоъбоыомяозпечфабщещхшфатщзаъозщыбчфаъотишфаезщхвлбшхозбцщхбщязщжавыиоуишгбчнзщхомабгщибщщващздхътоудабщнущзщбщщваищгъшыомоздмофезщхвав
Ключ: 15-1
Открытый текст: ыжижмофэашдчуйэбжэфэчаэшртипужотовыпуйошубэшофжипубэйлыпутшовщджывэшжховжоашоеущфлэьлымжикшовэчужмолжоощуошявбйэьяужокьошожоощуломбыфэчэшячэптшовщущ
Ключ: 17-6
Открытый текст: регеяэчолузфшвокеочофлоуыщгьшеэщэйрьшвэушкоуэчегьшковарьшщуэйтзерйоуецэйеэлуэжштчаопаряегбуэйофшеяэаеээтшэумйквопмшеэбпэуэеээтшаэякрчофоумфоьщуэйтшт
Ключ: 19-20
Открытый текст: цэзэыегаячувоьафэагавяачпщзъоэещейцъоьечофачегэзъофаьжцъощчеймуэцйачэшейэеячеиомгжалжцыэзсчейавоэыежэеемоечкйфьалкоэеслечеэееможеыфцгавачкваъщчеймом
Ключ: 13-19
Открытый текст: пиюикавежотгчйесиевегжеоцмюлчиамаьплчйаочсеоавиюлчсейяплчмоаьщтипьеоинаьиажоаэчщвяеъяпкиюфоаьегчикаяиаащчаоыьсйеъычиафъаоаиаащчяакспвегеоыгелмоаьщчщ
Ключ: 11-28
Открытый текст: оэчэлеуипзгъждиьэиуиъпизящчтжэещейотждезжьизеуэчтжьидюотжщзейфгэойизэаейэепзержфуюиыюолэчсзейиъжэлеюэеефжезвйьдиывжэесыезеэеефжюельоуиъизвъитщзейфжф
Ключ: 21-11
Открытый текст: ярцрвиъеюжкузйесреъеуюежофцызрифидяызйижзсежиърцызсейпяызфжидщкрядежрнидриюжиэзщъпетпяврцьжидеузрвиприищзижлдсйетлзриьтижириищзпивсяъеуежлуеыфжидщзщ
Ключ: 5-26
Открытый текст: мнуняечтыгзафцтюнтчтаытглсуифнесебмифцегфютгечнуифютцьмифсгебжзнмбтгнъебнеыгекфжчьтпьмянущгебтафняеьнеежфегшбюцтпшфнещпегенеежфьеяюмчтатгшатисгебжфж
Ключ: 27-13
Открытый текст: лкдкштаеьфрчгбещкеаечьефмждпгктжтцлпгбтфгщефтакдпгщебылпгжфтцсрклцефкэтцктьфтнгсаыеиылшкдюфтцечгкштыкттсгтфяцщбеиягктюитфткттсгытшщлаечефячепжфтцсгс
Ключ: 3-4
Открытый текст: жэзэыегрячутюмрдэргртярчпщзкюэещейжкюмечюдрчегэзкюдрмцжкющчейьуэжйрчэиейэеячешюьгцрлцжыэзсчейртюэыецэееьюечъйдмрлъюэеслечеэееьюцеыджгртрчътркщчейьюь
Ключ: 29-3
Открытый текст: пшошъртецювгчйесшетегцеюжьолчшрьрмплчйрючсеюртшолчсейяплчьюрмщвшпмеюшнрмшрцюрэчщтяекяпъшодюрмегчшъряшррщчрюымсйекычшрдкрюршррщчяръсптегеюыгельюрмщчщ
Ключ: 21-10
Открытый текст: ьнуняечвыгзрджвонвчврывглсушднесебьшджегдовгечнушдовжмьшдсгебцзньбвгнкебнеыгеъдцчмвпмьянущгебврдняемнеецдегибожвпиднещпегенеецдмеяоьчврвгирвшсгебцдц
Ключ: 11-29
Открытый текст: лъфъивремдачгбещъеречмедьцфпгъвцвжлпгбвдгщедвръфпгщебылпгцдвжсаължедъэвжъвмдвнгсрыешылиъфодвжечгъивыъввсгвдяжщбешягъвошвдвъввсгывищлречедячепцдвжсгс
Ключ: 13-18
Открытый текст: фнгнпезклучиьокцнкзкилкуысгрьнесебфрьоеуьцкуезнгрьцкодфрьсуебючнфбкунтебнелуевьюздкядфпнгщуебкиьнпеднееюьеуабцокяаьнещяеуенееюьдепцфзкикуаикрсуебюью
Ключ: 19-21
Открытый текст: ывмвакиедьшзубещвеиездеьфюмяувкюкоыяубкьущеькивмяущеблыяуюькосшвыоеьвэковкдькнусилерлыавмцькоезуваклвкксукьпощберпувкцркьквкксулкащыиезеьпзеяюькосус
Ключ: 23-0
Открытый текст: ъэпэуеымзялцтшмрэмымцзмячйпотэейещъотшеятрмяеыэпотрмшкъотйяещилэъщмяэдещэезяефтиыкмгкъуэпбяещмцтэуекэееитеяющршмгютэебгеяеэееиткеуръымцмяюцмойяещити
Ключ: 9-7
Открытый текст: чфвфюмцектжыящебфецеыкетъивгяфмимшчгящмтябетмцфвгябещзчгяитмшйжфчшетфнмшфмктмэяйцзеозчюфвртмшеыяфюмзфммйямтушбщеоуяфмромтмфммйязмюбчцеыетуыегитмшйяй
Ключ: 31-24
Открытый текст: вэяэгелдчпыюърдиэдлдючдпзйяцъэейещвцърепъидпелэяцъидртвцъйпещаыэвщдпэьещэечпемъалтдутвгэябпещдюъэгетэееаъепжщирдужъэебуепеэееаътегивлдюдпжюдцйпещаъа
Ключ: 1-15
Открытый текст: змкмждюетъолпщебмеюелтеъвакупмдадрзупщдъпбеъдюмкупбещчзупаъдрйомзреъмндрмдтъдэпйючецчзжмкиъдрелпмждчмддйпдъгрбщецгпмдицдъдмддйпчджбзюелеъглеуаъдрйпй
Ключ: 29-2
Открытый текст: днгнпезълучшмюъжнъзъшлъуысгамнесебдамюеумжъуезнгамжъюфдамсуебочндбъунвебнелуетмозфъяфдпнгщуебъшмнпефнееомеурбжюъярмнещяеуенееомфепждзъшъуршъасуебомо
Ключ: 3-5
Открытый текст: ытьтръшефмизубещтешезфемдоьяутъоъюыяубъмущемъштьяущеблыяуомъюситыюемтэъютъфмънусшлеалыртьжмъюезутрълтъъсуъмпющбеапутъжаъмътъъсулърщышеземпзеяомъюсус
Ключ: 1-14
Открытый текст: инлнзеяжуыпмръжвнжяжмужыгблфрнебесифръеырвжыеянлфрвжъшифрбыескпнисжыноеснеуыеюркяшжчшизнлйыесжмрнзешнеекреыдсвъжчдрнейчеыенеекршезвияжмжыдмжфбыескрк
Ключ: 31-25
Открытый текст: гюаюджмешрьяысейюемеяшерикачыюжкжъгчысжрыйержмюачыйесугчыкржъбьюгъерюэжъюжшржныбмуефугдюавржъеяыюджуюжжбыжрзъйсефзыюжвфжржюжжбыуждйгмеяерзяечкржъбыб
Ключ: 9-6
Открытый текст: рнынчепюгляфштюънюпюфгюлубыьшнебесрьштелшъюлепныьшъютарьшблесвянрсюлнжеснеглецшвпаюзарчныйлесюфшнчеанеевшелмсътюзмшнейзеленеевшаечърпюфюлмфюьблесвшв
Ключ: 23-1
Открытый текст: уцицмюфеашдплсейцефепаешрвизлцювютузлсюшлйешюфцизлйесгузлвшютбдцутешцэютцюашюнлбфгеьгумциъшютеплцмюгцююблюшчтйсеьчлцюъьюшюцююблгюмйуфепешчпезвшютблб
Ключ: 27-12
Открытый текст: юэчэлеушпзгкцфшмэшушкпшзящчвцэещейювцфезцмшзеуэчвцмшфоювцщзейдгэюйшзэрейэепзеацдуошыоюлэчсзейшкцэлеоэеедцезтймфшытцэесыезеэеедцоелмюушкшзткшвщзейдцд
Ключ: 5-27
Открытый текст: яажатшкеоцъузйесаекеуоецюджызашдшфяызйшцзсецшкажызсейпяыздцшфщъаяфецаншфашоцшэзщкпевпятажмцшфеузатшпашшщзшцлфсйевлзашмвшцшашшщзпштсякеуецлуеыдцшфщзщ
Ключ: 17-30
Открытый текст: шнлнзеяцуыпьакцтнцяцьуцыгблданебесшдакеыатцыеянлдатцкишдабыесъпншсцынюеснеуыеоаъяицчишзнлйыесцьанзеинееъаеыфсткцчфанейчеыенееъаиезтшяцьцыфьцдбыесъаъ
Ключ: 15-9
Открытый текст: горофцьеиамяысейоеьеяиеашърчыоцъцкгчысцаыйеацьорчыйесугчыъацкбмогкеаоэцкоциацныбьуедугфортацкеяыофцуоццбыцазкйседзыоцтдцацоццбыуцфйгьеяеазяечъацкбыб
Ключ: 5-19
Открытый текст: зиоиъатнцювыпснщинтныцнюжмогпиамаьзгпсаюпщнюатиогпщнсчзгпмюаьбвизьнюихаьиацюаепбтчнкчзъиофюаьныпиъачиаабпаюуьщснкупиафкаюаиаабпчаъщзтнынюуынгмюаьбпб
Ключ: 27-20
Открытый текст: жеяеуныачплтюьафеаыатчапзбякюенбнсжкюьнпюфапныеякюфаьцжкюбпнсмлежсапешнсенчпниюмыцагцжуеящпнсатюеунценнмюнпъсфьагъюенщгнпненнмюцнуфжыатапътакбпнсмюм
Ключ: 17-19
Открытый текст: уиживаъсоцкчыеснисъсчосцюьжяыиаьамуяыеацынсцаъижяынсегуяыьцамхкиумсцищамиаоцайыхъгстгувиждцамсчыивагиаахыацпмнестпыиадтацаиаахыгавнуъсчсцпчсяьцамхых
Ключ: 15-20
Открытый текст: юйлйпсчагызъцмадйачаъгаыухлтцйсхсеютцмсыцдаысчйлтцдамоютцхысеьзйюеаыйшсейсгысицьчоаяоюпйлнысеаъцйпсойссьцсыведмаявцйснясысйссьцоспдючаъаывъатхысеьць
Ключ: 3-19
Открытый текст: бшвшцаюлътонщзляшлюлнълткфвещшафадбещзатщялтаюшвещялзсбещфтадчошбдлтшгадшаътаущчюслжсбцшвмтадлнщшцасшаачщатхдязлжхщшамжаташаачщсацябюлнлтхнлефтадчщч
Ключ: 29-20
Открытый текст: куйухлнасщэютдамуанаюсащбчйжтулчлзкжтдлщтмащлнуйжтмадъкжтчщлзфэукзащуилзулсщлштфнъаеъкхуйящлзаютухлъуллфтлщцзмдаецтуляелщлуллфтълхмкнаюащцюажчщлзфтф
Ключ: 15-19
Открытый текст: ншъшюажпткцйеыпушпжпйтпквдъбешадафнбеыакеупкажшъбеупыэнбедкафлцшнфпкшзафшаткачелжэпоэнюшъькафпйешюаэшаалеаксфуыпосешаьоакашаалеэаюунжпйпксйпбдкафлел
Ключ: 17-20
Открытый текст: вчхчспйаэещжкфаьчайажэаенлхокчплпывокфпекьаепйчхокьафтвоклепыдщчвыаечипычпэепшкдйтабтвсчхуепыажкчсптчппдкпеюыьфабюкчпубпепчппдктпсьвйажаеюжаолепыдкд
Ключ: 27-19
Открытый текст: щштшжаоуквюеспузшуоуекувъфтэсшафадщэспавсзуваоштэсзупйщэсфвадяюшщдувшладшакваысяойуцйщжштмвадуесшжайшааясавндзпуцнсшамцавашааясйажзщоуеувнеуэфвадяся
Ключ: 5-20
Открытый текст: ъыбынуеайсховдамыаеаойасщябцвыуяупъцвдусвмасуеыбцвмадкъцвясупфхыъпасыиупыуйсушвфекаэкъныбзсупаовынукыууфвусжпмдаэжвыузэусуыууфвкунмъеаоасжоацясупфвф
Ключ: 31-19
Открытый текст: эшъшюажяткцщхлягшяжящтяквдъсхшадафэсхлакхгякажшъсхгялнэсхдкафыцшэфякшчафшатказхыжняонэюшъькафящхшюаншааыхакбфгляобхшаьоакашааыхнаюгэжящякбщясдкафыхы
Ключ: 1-20
Открытый текст: взезбящанхйжкфаьзащажнахэыеокзяыялвокфяхкьахящзеокьафтвокыхялдйзвлахзиялзянхяшкдщтаствбзегхялажкзбятзяядкяхюльфасюкзягсяхязяядктябьвщажахюжаоыхялдкд
Ключ: 19-19
Открытый текст: сшвшцаюыътоэйчыпшыюыэъыткфвхйшафадсхйчатйпытаюшвхйпычбсхйфтадзошсдытшуадшаътагйзюбыжбсцшвмтадыэйшцабшаазйатедпчыжейшамжаташаазйбацпсюыэытеэыхфтадзйз
Ключ: 13-20
Открытый текст: кгщгеыэабйнютдамгаэаюбайсзщжтгызычкжтдыйтмайыэгщжтмадъкжтзйычфнгкчайгиычгыбйыштфэъахъкегщпйычаютгеыъгыыфтыйцчмдахцтгыпхыйыгыыфтъыемкэаюайцюажзйычфтф
Ключ: 23-19
Открытый текст: хшкшоацзвъжснузлшзцзсвзътдкйншадафхйнуаънлзъацшкйнлзуехйндъафгжшхфзъшяафшавъапнгцезюехошкьъафзсншоаешаагнаъщфлузющншаьюаъашаагнеаолхцзсзъщсзйдъафгнг
Ключ: 9-20
Открытый текст: тпэпщзсаенбцъфаьпасацеанхгэюъпзгзутюъфзнъьанзспэюъьафвтюъгнзудбптуанпизупзензшъдсвайвтщпэлнзуацъпщзвпзздъзноуьфайоъпзлйзнзпзздъвзщьтсацаноцаюгнзудъд
Ключ: 1-19
Открытый текст: гиживаъбоцкзлхбэибъбзобцюьжплиаьамгплхацлэбцаъижплэбхугпльцамекигмбцийамиаоцащлеъубтугвиждцамбзливауиааелацямэхбтялиадтацаиааелуавэгъбзбцязбпьцамеле
Ключ: 31-20
Открытый текст: ющыщябзаулчъцмадщазаъуалгеытцщбебхютцмблцдалбзщытцдамоютцелбхьчщюхалщшбхщбулбицьзоапоюящыэлбхаъцщябощббьцблвхдмапвцщбэпблбщббьцобядюзаъалвъателбхьць
Ключ: 11-19
Открытый текст: йштшжаогквюхбягчшгогхкгвъфтнбшафадйнбяавбчгваоштнбчгящйнбфвадпюшйдгвшыадшаквалбпощгцщйжштмвадгхбшжащшаапбавэдчягцэбшамцавашаапбщажчйогхгвэхгнфвадпбп
Ключ: 21-20
Открытый текст: ълслэгхащбеовдамлахаощабйпсцвлгпгяъцвдгбвмабгхлсцвмадкъцвпбгяфелъяаблигялгщбгшвфхканкъэлсчбгяаовлэгклггфвгбжямданжвлгчнгбглггфвкгэмъхаоабжоацпбгяфвф
Ключ: 7-19
Открытый текст: ешкшоацчвъжбэгчышчцчбвчътдкщэшадафещэгаъэычъацшкщэычгхещэдъафужшефчъшпафшавъаяэуцхчюхеошкьъафчбэшоахшаауэаъйфыгчюйэшаьюаъашаауэхаоыецчбчъйбчщдъафуэу
Ключ: 25-20
Открытый текст: тяняйчбахэсцъфаьяабацхаэеунюъячучгтюъфчэъьаэчбянюъьафвтюъуэчгдсятгаэяичгячхэчшъдбващвтйяныэчгацъяйчвяччдъчэогьфащоъячыщчэчяччдъвчйьтбацаэоцаюуэчгдъд
Ключ: 25-19
Открытый текст: ыицитакйюжъягэйеийкйяюйжоьцзгиаьамызгэажгейжакицзгейэлызгьжамнъиымйжисамиаюжабгнклйвлытицджамйягиталиаангажчмеэйвчгиадважаиаанглатеыкйяйжчяйзьжамнгн
Ключ: 7-20
Открытый текст: обубчйяалгпкжмадбаяаклагынувжбйнйэовжмйгждагйябувждамюовжнгйэьпбоэагбшйэбйлгйижьяюазюочбуегйэакжбчйюбййьжйгтэдмазтжбйезйгйбййьжюйчдояакагткавнгйэьжь
Ключ: 29-19
Открытый текст: яиюикавхжотузщхбихвхужхоцмюызиамаьяызщаозбхоавиюызбхщпяызмоаьйтияьхоиэаьиажоанзйвпхъпякиюфоаьхузикапиаайзаольбщхълзиафъаоаиаайзпакбявхухолухымоаьйзй
Ключ: 3-20
Открытый текст: цнчнлхуапзгвоьафнауавпазяйчъонхйхщцъоьхзофазхунчъофаьжцъойзхщмгнцщазншхщнхпзхиомужаыжцлнчбзхщавонлхжнххмохзкщфьаыконхбыхзхнххможхлфцуавазкваъйзхщмом
Ключ: 9-19
Открытый текст: лицитакщюжъпунщхищкщпющжоьцчуиаьамлчунажухщжакицчухщнылчуьжамэъилмщжибамиаюжасуэкыщвылтицджамщпуитаыиааэуажзмхнщвзуиадважаиааэуыатхлкщпщжзпщчьжамэуэ
Ключ: 23-20
Открытый текст: осгсзщпаыуякжмадсапакыаулэгвжсщэщновжмщуждаущпсгвждамюовжэущньясонаусшщнсщыущижьпюачюозсгхущнакжсзщюсщщьжщутндмачтжсщхчщущсщщьжющздопакауткавэущньжь
Ключ: 13-11
Открытый текст: чржртикноцъляснщрнкнлонцюфжуярифидчуясицящнцикржуящнсзчуяфцидбърчднцрхидриоциеябкзнвзчтржьциднляртизриибяицгдщснвгяриьвицириибязитщчкнлнцглнуфцидбяб
Ключ: 19-28
Открытый текст: юепегнлизяыкцдиьеиликзиячбпвценбнсювцдняцьиянлепвцьидоювцбянсфыеюсияеансензянрцфлоиуоюгепщянсикцегноеннфцнятсьдиутценщуняненнфцонгьюликияткивбянсфцф
Ключ: 25-11
Открытый текст: грюръитсжовзлеснрстсзжсоцдюплридифгплеиолнсоитрюплнсеугплдоифхвргфсорщифрижоийлхтускугърюмоифсзлръиуриихлиояфнескялримкиоириихлуиънгтсзсоязспдоифхлх
Ключ: 7-28
Открытый текст: цйыйясзиулчтофимйизитуилгхыкойсхсецкофсломилсзйыкомифжцкохлседчйцеилйасейсулсродзжипжцяйынлсеитойясжйссдослъемфипъойснпслсйссдожсямцзитилътикхлседод
Ключ: 11-27
Открытый текст: саъаоицлткжэйзляалцлэтлквьъхйаиьимсхйзикйялкицаъхйялзбсхйькимчжасмлкагимаиткиуйчцблюбсоаъфкимлэйаоибаиичйикемязлюейаифюикиаиичйбиоясцлэлкеэлхькимчйч
Ключ: 21-12
Открытый текст: вущуелэибйнцкмифуиэицбийсчщюкулчлзвюкмлйкфийлэущюкфимтвюкчйлзьнувзийурлзулбйлакьэтихтвеущяйлзицкуелтулльклйозфмихокуляхлйлулльктлефвэицийоциючйлзькь
Ключ: 23-27
Открытый текст: эатациюпквощхыпуапюпщкпвъмтсхаимиьэсхыивхупвиюатсхупынэсхмвиьлоаэьпвазиьаиквичхлюнпжнэцатдвиьпщхацинаиилхивбьуыпжбхаидживиаиилхницуэюпщпвбщпсмвиьлхл
Ключ: 9-12
Открытый текст: ъчечбпщинхйювьидчищиюнихэлежвчплпыъжвьпхвдихпщчежвдиькъжвлхпымйчъыихчрпычпнхпавмщкискъбчеухпыиювчбпкчппмвпхцыдьисцвчпуспхпчппмвкпбдъщиюихцюижлхпымвм
Ключ: 3-27
Открытый текст: йакаюижувъцхбпузаужухвуътькнбаиьимйнбпиъбзуъижакнбзупщйнбьъимяцаймуъалимаивъиыбяжщуощйюакфъимухбаюищаииябиъэмзпуоэбаифоиъиаииябщиюзйжухуъэхуньъимябя
Ключ: 29-12
Открытый текст: тысыэухищбежъмифыихижщибйясоъыуяуптоъмубъфибухысоъфимвтоъябупьеытпибырупыущбуаъьхвинвтэысзбупижъыэувыууьъубюпфминюъыузнубуыууьъвуэфтхижибюжиоябупьъь
Ключ: 7-27
Открытый текст: натациюяквойелягаяюяйкявъмтбеаимиьнбеливегявиюатбегялэнбемвиьыоаньявачиьаиквизеыюэяжэнцатдвиьяйеациэаииыеивсьгляжсеаидживиаииыеэицгнюяйявсйябмвиьыеы
Ключ: 25-12
Открытый текст: ъзхзсяйиэещювьидзийиюэиеныхжвзяыялъжвьяевдиеяйзхжвдиькъжвыеялмщзълиезрялзяэеяавмйкибкъсзхгеялиювзсякзяямвяецлдьибцвзягбяеязяямвкясдъйиюиецюижыеялмвм
Ключ: 27-27
Открытый текст: баъаоицыткжнщчыпаыцынтыквьъещаиьимбещчикщпыкицаъещпычсбещькимзжабмыкауимаиткигщзцсыюсбоаъфкимынщаоисаиизщикхмпчыюхщаифюикиаиизщсиопбцыныкхныеькимзщз
Ключ: 5-12
Открытый текст: вгйгхынисщэцкмифгиницсищбзйюкгызычвюкмыщкфищынгйюкфимтвюкзщычьэгвчищгрычгысщыакьнтиетвхгйпщычицкгхытгыыькыщочфмиеокгыпеыщыгыыьктыхфвницищоциюзщычькь
Ключ: 31-27
Открытый текст: еаважиозътюбэузлазозбъзткмвщэаимиьещэуитэлзтиоавщэлзухещэмтиьгюаеьзтаяиьаиътипэгохзцхежавдтиьзбэажихаиигэитйьлузцйэаидцитиаиигэхижлеозбзтйбзщмтиьгэг
Ключ: 1-12
Открытый текст: кпнпйзбихэсотьидпибиохиэегнцтпзгзукцтьзэтдиэзбпнцтдиьъкцтгэзумспкуиэпрзупзхэзатмбъищъкйпнлэзуиотпйзъпззмтзэжудьищжтпзлщзэзпззмтъзйдкбиоиэжоицгэзумтм
Ключ: 9-11
Открытый текст: урюръитбжовчыхбэрбтбчжбоцдюяыридифуяыхиоыэбоитрюяыэбхгуяыдоифевруфборйифрижоищыетгбкгуърюмоифбчыръигрииеыиопфэхбкпыримкиоирииеыгиъэутбчбопчбядоифеые
Ключ: 23-28
Открытый текст: цщлщпбчигызтофимщичитгиыуелкощбебхцкофбыомиыбчщлкомифжцкоеыбхдзщцхиыщабхщбгыбродчжияжцпщлэыбхитощпбжщббдобыъхмфияъощбэябыбщббдожбпмцчитиыътикеыбхдод
Ключ: 19-27
Открытый текст: щакаюижгвъцесягчагжгевгътькэсаиьимщэсяиъсчгъижакэсчгяйщэсьъимпцащмгъаыимаивъилспжйгойщюакфъимгесаюийаиипсиънмчягонсаифоиъиаиипсйиючщжгегънегэьъимпсп
Ключ: 13-12
Открытый текст: тлблнгеийсхжъмифлиеижйисщпбоългпгятоъмгсъфисгелбоъфимвтоъпсгяьхлтяислргялгйсгаъьевиэвтнлбчсгяижълнгвлггьъгсюяфмиэюългчэгсглггьъвгнфтеижисюжиопсгяьъь
Ключ: 15-27
Открытый текст: хаважиочътюснгчыачочсъчткмвйнаимиьхйнгитнычтиоавйнычгехйнмтиьуюахьчтапиьаиътиянуоечцехжавдтиьчснажиеаииунитщьыгчцщнаидцитиаииунеижыхочсчтщсчймтиьуну
Ключ: 17-12
Открытый текст: кяэящчсиенботьидяисиоеинхуэцтячучгкцтьчнтдинчсяэцтдиьъкцтунчгмбякгинярчгяченчатмсъийъкщяэынчгиотящчъяччмтчнжгдьийжтячыйчнчяччмтъчщдксиоинжоицунчгмтм
Ключ: 1-11
Открытый текст: лроркивйцютпуэйерйвйпцйюждочуридифлчуэиюуейюиврочуейэылчудюифнтрлфйюрсифрицюибунвыйъылкромюифйпуркиыриинуиюзфеэйъзуримъиюириинуыикелвйпйюзпйчдюифнун
Ключ: 31-28
Открытый текст: жбгбзйпиыуявюфимбипивыиулнгъюбйнйэжъюфйуюмиуйпбгъюмифцжъюнуйэдябжэиубайэбйыуйрюдпцичцжзбгеуйэивюбзйцбййдюйукэмфичкюбйечйуйбййдюцйзмжпивиуквиънуйэдюд
Ключ: 5-11
Открытый текст: прцрвиъхюжкгчщхбрхъхгюхжофцлчрифидплчщижчбхжиърцлчбхщяплчфжидйкрпдхжрэидриюжинчйъяхтяпврцьжидхгчрвияриийчижыдбщхтычриьтижириийчяивбпъхгхжыгхлфжидйчй
Ключ: 27-28
Открытый текст: онзныхгиячуъждиьнигиъяичпйзтжнхйхщотждхчжьичхгнзтжьидюотжйчхщфунощичнахщнхячхржфгюилюоынзбчхщиъжныхюнххфжхчвщьдилвжнхблхчхнххфжюхыьогиъичвъитйчхщфжф
Ключ: 19-29
Открытый текст: гкфкитрнмдапыйнбкнрнпмндьжфзыктжтцгзыйтдыбндтркфзыбнйугзыждтцщакгцндкетцктмдтхыщруншугикфюдтцнпыкитукттщытдчцбйншчыктюштдткттщыутибгрнпндчпнзждтцщыщ
Ключ: 13-10
Открытый текст: ьхлхчнптуыярдцтюхтптрутыгщлшдхнщнйьшдцныдютынпхлшдютцмьшдщынйжяхьйтыхънйхнуынкджпмтзмьчхлбынйтрдхчнмхннждныийюцтзидхнбзнынхннждмнчюьптртыиртшщынйждж
Ключ: 31-5
Открытый текст: пкмкртшсдьилзэсхксшслдсьфцмгзктцтжпгзэтьзхсьтшкмгзхсэяпгзцьтжникпжськйтжктдьтщзншясаяпркмоьтжслзкртякттнзтьужхэсаузктоатьткттнзятрхпшслсьулсгцьтжнзн
Ключ: 1-2
Открытый текст: фщчщуслтязышьжтощтлтшятзпнчаьщснсэфаьжсзьотзслщчаьотждфаьнзсэцыщфэтзщъсэщсязскьцлдтгдфущчхзсэтшьщусдщссцьсзрэожтгрьщсхгсзсщссцьдсуофлтштзрштанзсэцьц
Ключ: 9-17
Открытый текст: эъиъдтьлршмбеялзъльлбрлшаоийеътотюэйеятшезлштьъийезлянэйеоштюпмъэюлшъутюътрштгепьнлфнэдъицштюлбеъдтнъттпетшщюзялфщеътцфтштъттпентдзэьлблшщблйоштюпеп
Ключ: 23-22
Открытый текст: агхгщлбтнесьшютцгтбтьнтеэпхфшглпляафшюлешцтелбгхфшцтюрафшпеляосгаятегкляглнелъшобртйращгхзелятьшгщлргллошледяцютйдшглзйлелгллошрлщцабтьтедьтфпеляошо
Ключ: 21-25
Открытый текст: йъаъмтдпирфэсупыъпдпэипршюаесътютойесутрсыпртдъаесыпущйесюртогфъйопръчтоътиртзсгдщпьщймъажртопэсъмтщъттгстрхоыупьхсътжьтртъттгсщтмыйдпэпрхэпеюртогсг
Ключ: 11-14
Открытый текст: шзбзхпэтщсндротжзтэтдщтсйгбьрзпгпушьропсржтспэзбьржтоишьргспуюнзшутсзкпузпщспърюэитеишхзбыспутдрзхпизппюрпсмужотемрзпыепспзппюрипхжшэтдтсмдтьгспуюрю
Ключ: 1-1
Открытый текст: хъшъфтмуаиьщэзупъумущауирошбэътотюхбэзтиэпуитмъшбэпузехбэоитючьъхюуиъытюътаитлэчмеудехфъшцитюущэъфтеъттчэтисюпзудсэътцдтитъттчэетфпхмущуисщубоитючэч
Ключ: 31-6
Открытый текст: рлнлсущтеэймиютцлтщтметэхчндилучузрдиюуэицтэущлндицтюардичэузойлрзтэлкузлуеэуъиощатбарслнпэузтмилсуалууоиуэфзцютбфилупбуэулууоиаусцрщтмтэфмтдчэузоио
Ключ: 5-25
Открытый текст: щъаъмтдяирфнбгялъядянияршюахбътютощхбгтрбляртдъахблягйщхбюртоуфъщояръзтоътиртчбудйяьйщмъажртоянбъмтйъттубтреолгяьебътжьтртъттубйтмлщдяняреняхюртоубу
Ключ: 27-14
Открытый текст: шчсчеянтйбэдротжчтнтдйтбщусьрчяуягшьроябржтбянчсьржтоишьрубягюэчшгтбчкягчяйбяърюнитхишечслбягтдрчеяичяяюрябмгжотхмрчялхябячяяюрияежшнтдтбмдтьубягюрю
Ключ: 25-17
Открытый текст: нъиъдтьыршмсхпычъыьысрышаоищхътотюнщхптшхчыштьъищхчыпэнщхоштюямънюышъгтюътрштухяьэыфэндъицштюысхъдтэъттяхтшйючпыфйхътцфтштъттяхэтдчньысышйсыщоштюяхя
Ключ: 7-22
Открытый текст: ауеуйыстэхбьшютцутстьэтхняефшуыяыпафшюыхшцтхысуефшцтюрафшяхыпобуаптхукыпуыэхыъшосртщрайуечхыптьшуйыруыыошыхдпцютщдшуычщыхыуыыошрыйцастьтхдьтфяхыпошо
Ключ: 29-9
Открытый текст: съръьтфзшадещлзуъзфзешзаиюрнщътютоснщлтащузатфърнщузлбснщюатоыдъсозаъптоътшатящыфбзмбсьържатозещъьтбъттыщтаэоулзмэщътжмтатъттыщбтьусфзезаэезнюатоыщы
Ключ: 3-30
Открытый текст: ияйяэзетбщхфаотжятетфбтщсыймаязызлимаозщажтщзеяймажтошимаыщзлюхяилтщякзлязбщзъаюештншиэяйущзлтфаяэзшяззюазщьлжотньаязунзщзяззюашзэжиетфтщьфтмыщзлюаю
Ключ: 15-5
Открытый текст: якмкртшбдьиычнбекбшбыдбьфцмучктцтжяучнтьчебьтшкмучебнпяучцьтжэикяжбькщтжктдьтйчэшпбапяркмоьтжбычкртпкттэчтьгженбагчктоатьткттэчптреяшбыбьгыбуцьтжэчэ
Ключ: 17-2
Открытый текст: фйзйгбытпчлшьжтойтытшптчяэзаьйбэбнфаьжбчьотчбыйзаьотждфаьэчбнцлйфнтчйъбнйбпчбкьцыдтудфгйзечбнтшьйгбдйббцьбчрножтурьйбеубчбйббцьдбгофытштчрштаэчбнцьц
Ключ: 17-1
Открытый текст: еъшъфтмгаиьйнчгяъгмгйагирошснътотюеснчтинягитмъшснягчхесноитюзьъеюгиълтюътаитынзмхгдхефъшцитюгйнъфтхъттзнтибюячгдбнътцдтитъттзнхтфяемгйгибйгсоитюзнз
Ключ: 15-6
Открытый текст: рыэыбгйтхнщмиютцытйтмхтнезэдиыгзгчрдиюгництнгйыэдицтюардизнгчощырчтныкгчыгхнгъиойатсарбыэянгчтмиыбгаыггоигнфчцютсфиыгясгнгыггоиагбцрйтмтнфмтдзнгчоио
Ключ: 13-9
Открытый текст: бъръьтфчшадхйычгъчфчхшчаиюрэйътютобэйытайгчатфърэйгчысбэйюатолдъбочаъятоътшатпйлфсчмсбьържаточхйъьтсъттлйтаногычмнйътжмтатъттлйстьгбфчхчанхчэюатолйл
Ключ: 19-30
Открытый текст: ипщпнчхтсйефаотжптхтфстйблщмапчлчыимаочйажтйчхпщмажтошималйчыюепиытйпкчыпчсйчъаюхштэшинпщгйчытфапнчшпччюачйьыжотэьапчгэчйчпччюашчнжихтфтйьфтмлйчыюаю
Ключ: 7-21
Открытый текст: чкькатийфмшупхйнкйийуфймдцьлпктцтжчлпхтмпнймтикьлпнйхзчлпцмтжешкчжймкбтжктфмтспеизйрзчакьомтжйупкатзкттептмыжнхйрыпктортмткттепзтанчийуймыуйлцмтжепе
Ключ: 25-18
Открытый текст: дсясыйутзпгимжтостутизтпчеярмсйейхдрмжйпмотпйусярмотжфдрмепйхцгсдхтпсъйхсйзпйкмцуфтлфдысянпйхтимсыйфсййцмйпахожтламсйнлйпйсййцмфйыодутитпаитрепйхцмц
Ключ: 11-13
Открытый текст: ыкдкштахьфрзусхйкхахзьхфмждяуктжтцыяустфуйхфтакдяуйхслыяужфтцбркыцхфкнтцктьфтэубалхилышкдюфтцхзукштлкттбутфпцйсхипуктюитфткттбултшйыахзхфпзхяжфтцбуб
Ключ: 21-26
Открытый текст: мэгэпхзтлучафцтюэтзталтуыбгифэхбхсмифцхуфютухзэгифютцьмифбухсжчэмстуэъхсэхлухкфжзьтяьмпэгйухстафэпхьэххжфхушсюцтяшфэхйяхухэххжфьхпюмзтатушатибухсжфж
Ключ: 11-4
Открытый текст: цеяеунырчплвомрдерырвчрпзбяъоенбнсцъомнподрпныеяъодрмжцъобпнсьлецсрпеинсенчпншоьыжргжцуеящпнсрвоеунженньонпксдмргкоенщгнпненньожнудцырврпквръбпнсьоь
Ключ: 21-3
Открытый текст: зшюшкрвнжотыпснщшнвныжноцьюгпшрьрмзгпсропщнорвшюгпщнсчзгпьормбтшзмношхрмшржорепбвчнъчзкшюдормныпшкрчшррбпроумщснъупшрдъроршррбпчркщзвныноуынгьормбпб
Ключ: 29-26
Открытый текст: мхлхчнпвуыяафжвохвпваувыгщлифхнщнймифжныфовынпхлифовжьмифщынйцяхмйвыхкнйхнуынъфцпьвзьмчхлбынйвафхчньхннцфнышйожвзшфхнбзнынхннцфьнчомпвавышавищынйцфц
Ключ: 3-13
Открытый текст: гъдъшваньфрпыйнбънанпьнфмцдзыъвцвжгзыйвфыбнфваъдзыбнйугзыцфвжщръгжнфъевжъвьфвхыщауниугшъдофвжнпыъшвуъввщывфчжбйничыъвоивфвъввщыувшбганпнфчпнзцфвжщыщ
Ключ: 21-2
Открытый текст: дхыхзнякглпшмокцхкякшгклущыамхнщнйдамонлмцклняхыамцкофдамщлнйюпхдйклхтнйхнглнвмюяфкчфдзхыблнйкшмхзнфхннюмнлрйцокчрмхнбчнлнхннюмфнзцдякшклршкащлнйюмю
Ключ: 11-5
Открытый текст: увьвркшнфмиялйнбвншняфнмдюьчлвкюкоучлйкмлбнмкшвьчлбнйгучлюмкощивуонмвековкфмкхлщшгнагурвьцмконялвркгвккщлкмзобйназлвкцакмквккщлгкрбушнянмзянчюмкощлщ
Ключ: 31-0
Открытый текст: кезелнумячгжвшмремумжямчпсзювенснбкювшнчврмчнуезюврмшъкювсчнбигекбмчеднбенячнфвиуъмыъклезйчнбмжвелнъеннивнчобршмыовенйынчненнивънлркумжмчожмюсчнбиви
Ключ: 1-7
Открытый текст: пфтфомжнъвцучбнйфнжнуънвкитычфмимшпычбмвчйнвмжфтычйнбяпычивмшсцфпшнвфхмшфмъвмечсжянюяпофтрвмшнучфомяфммсчмвлшйбнюлчфмрюмвмфммсчямойпжнунвлуныивмшсчс
Ключ: 7-24
Открытый текст: течеынгдпзуокрдиедгдопдзясчжкенснбтжкрнзкидзнгечжкидрвтжксзнбауетбдзеьнбенпзнмкагвдлвтыечйзнбдокеынвеннакнзцбирдлцкенйлнзненнаквныитгдодзцоджсзнбака
Ключ: 25-15
Открытый текст: ямъмцдонвкюгзбнймнонгвнктаълзмдадрялзбдкзйнкдомълзйнбпялзакдрсюмярнкмхдрмдвкдезсопнжпяцмъикдрнгзмцдпмддсздкырйбнжызмдиждкдмддсзпдцйяонгнкыгнлакдрсзс
Ключ: 5-18
Открытый текст: фхыхзняъглпиьюъжхъяъигълущырьхнщнйфрьюнльжълняхырьжъюдфрьщлнйопхфйълхвнйхнглнтьоядъчдфзхыблнйъиьхзндхнноьнлайжюъчаьхнбчнлнхнноьднзжфяъиълаиърщлнйоьо
Ключ: 27-21
Открытый текст: утмтаъиндьшялйнбтнинядньфомчлтъоъюучлйъьлбньъитмчлбнйгучлоьъющштуюньтеъютъдьъхлщигнргуатмжьъюнялтаъгтъъщлъьзюбйнрзлтъжръьътъъщлгъабуиняньзянчоьъющлщ
Ключ: 9-30
Открытый текст: шхгхянчжлузьаъжвхжчжьлжуыйгдахнйнщшдаънуавжунчхгдавжъишдайунщкзхшщжухонщхнлунюакчижпишяхгсунщжьахянихннкануфщвъжпфахнспнунхннкаинявшчжьжуфьждйунщкак
Ключ: 23-9
Открытый текст: ыюрюфжьниамчущнсюньнчинашкрпуюжкжъыпущжауснажьюрпуснщлыпукажъймюыънаюежъюжиажхуйьлндлыфюрважънчуюфжлюжжйужаяъсщндяуюжвджажюжжйулжфсыьнчнаячнпкажъйуй
Ключ: 17-22
Открытый текст: ахухпнзюыгчдитюъхюзюдыюглйумихнйнщамитнгиъюгнзхумиъютрамийгнщвчхащюгхжнщхныгнцивзрюярапхусгнщюдихпнрхннвингьщътюяьихнсянгнхннвирнпъазюдюгьдюмйгнщвив
Ключ: 15-17
Открытый текст: лцшцьюднрифзгщнсцнднзрниавшягцювютлягщюигсниюдцшягснщылягвиютйфцлтницеютцюриюхгйдынмыльцшъиютнзгцьюыцююйгюиптсщнмпгцюъмюиюцююйгыюьслднзнипзнявиютйгй
Ключ: 31-4
Открытый текст: ойлйпсчргызкжьрфйрчркгрыухлвжйсхсеовжьсыжфрысчйлвжфрьюовжхысемзйоерыйисейсгысшжмчюряюопйлнысеркжйпсюйссмжсытефьрятжйснясысйссмжюспфочркрыткрвхысемжм
Ключ: 1-3
Открытый текст: ушцштрксюжъчыесншсксчюсжомцяышрмрьуяыержынсжркшцяынсегуяымжрьхъшуьсжшщрьшрюжрйыхкгсвгутшцфжрьсчыштргшррхыржпьнесвпышрфвржршррхыгртнуксчсжпчсямжрьхых
Ключ: 17-18
Открытый текст: дщчщуслвязыимцвющвлвиявзпнчрмщснсэдрмцсзмювзслщчрмювцфдрмнзсэжыщдэвзщксэщсязсъмжлфвгфдущчхзсэвимщусфщссжмсзаэюцвгамщсхгсзсщссжмфсуюдлвивзаиврнзсэжмж
Ключ: 15-21
Открытый текст: пъьъависфмшлзэсхъсислфсмджьгзъвжвцпгзэвмзхсмвиъьгзхсэяпгзжмвцншъпцсмъйвцъвфмвщзниясряпаъьюмвцслзъавяъввнзвмуцхэсрузъвюрвмвъввнзявахпислсмулсгжмвцнзн
Ключ: 9-26
Открытый текст: ьщзщгсыкпчладюкжщкыкапкчянзидщснсэьидюсчджкчсыщзиджкюмьиднчсэолщьэкчщтсэщспчсвдоымкумьгщзхчсэкадщгсмщссодсчшэжюкушдщсхусчсщссодмсгжьыкакчшакинчсэодо
Ключ: 23-13
Открытый текст: явфвшкасмдрычэсхвсасымсдьофучвкокюяучэкдчхсдкавфучхсэпяучодкюнрвяюсдвйкювкмдкщчнапсипяшвфждкюсычвшкпвккнчкдгюхэсигчвкжикдквккнчпкшхяасысдгысуодкюнчн
Ключ: 19-16
Открытый текст: вйуйзспмлгяоъимаймпмолмгыеужъйсесхвжъисгъамгспйужъамитвжъегсхшяйвхмгйдсхйслгсфъшптмчтвзйуэгсхмоъйзстйссшъсгцхаимчцъйсэчсгсйссшътсзавпмомгцомжегсхшъш
Ключ: 13-23
Открытый текст: ыфкфцмостъюпгхсэфсосптсъвшкчгфмшмиычгхмъгэсъмофкчгэсхлычгшъмиеюфыисъфщмифмтъмйгеолсжлыцфкаъмиспгфцмлфммегмъзиэхсжзгфмажмъмфммеглмцэыоспсъзпсчшъмиеге
Ключ: 27-8
Открытый текст: кйгйчсядыупцвадшйдядцыдулеговйсесхковасувшдусяйговшдаъковеусхрпйкхдуйьсхйсыусмвряъдзъкчйгэусхдцвйчсъйссрвсуюхшадзювйсэзсусйссрвъсчшкядцдуюцдоеусхрвр
Ключ: 5-31
Открытый текст: лмтмюдцсъвжяухсэмсцсяъсвкртзумдрдалзухдвуэсвдцмтзуэсхылзурвдаежмласвмщдамдъвдйуецысоылюмтшвдасяумюдымддеудвчаэхсочумдшодвдмддеуыдюэлцсясвчясзрвдаеуе
Ключ: 25-10
Открытый текст: мщзщгсыъпчлрфоъцщъыърпъчянзшфщснсэмшфосчфцъчсыщзшфцъоьмшфнчсэюлщмэъчщвсэщспчстфюыьъуьмгщзхчсэърфщгсьщссюфсчиэцоъуифщсхусчсщссюфьсгцмыъръчиръшнчсэюфю
Ключ: 7-29
Открытый текст: ятдтиърсьфаычэсхтсрсыьсфмюдучтъюъояучэъфчхсфъртдучхсэпяучюфъонатяосфтйъотъьфъщчнрпсшпяитдцфъосычтиъптъънчъфгохэсшгчтъцшъфътъънчпъихярсысфгысуюфъончн
Ключ: 29-6
Открытый текст: рщпщысужчягдшкжтщжуждчжязэпмшщсэснрмшксяштжясущпмштжкармшэяснъгщрнжящоснщсчясюшъуажларыщпеяснждшщысащссъшсяьнткжльшщселсясщссъшасытружджяьджмэяснъшъ
Ключ: 3-1
Открытый текст: зюиюьждсашфуянсеюсдсуасшръиляюжъжкзлянжшяесшждюиляеснчзляъшжкэфюзксшюйжкюжашжщяэдчсмчзьюитшжксуяюьжчюжжэяжшыкенсмыяюжтмжшжюжжэячжьездсусшыуслъшжкэяэ
Ключ: 19-3
Открытый текст: битижролквюнщзляилолнклвъдтещирдрфбещзрвщялвроитещялзсбещдврфчюибфлвигрфиркврущчослцсбжитьврфлнщижрсиррчщрвхфязлцхщирьцрвриррчщсржяболнлвхнледврфчщч
Ключ: 13-4
Открытый текст: ъуйухлнрсщэовфрьурнросрщбчйцвулчлзъцвфлщвьрщлнуйцвьрфкъцвчщлздэуъзрщушлзулсщливднкрекъхуйящлзровухлкуллдвлщжзьфрежвуляелщлуллдвклхьънрорщжорцчщлздвд
Ключ: 31-3
Открытый текст: никиорцпвъжйеыпуипцпйвпътфкбеирфрднбеыръеупърцикбеупыэнбефърдлжиндпъизрдирвърчелцэпюэноикмърдпйеиорэиррлеръсдуыпюсеирмюръриррлеэроунцпйпъсйпбфърдлел
Ключ: 1-4
Открытый текст: тчхчспйрэещцъдрмчрйрцэренлхюъчплпытюъдпеъмрепйчхюъмрдвтюълепыфщчтыречшпычпэепиъфйврбвтсчхуепырцъчспвчппфъпеоымдрбоъчпубпепчппфъвпсмтйрцреоцрюлепыфъф
Ключ: 11-3
Открытый текст: щивицрюуътоеспузиуюуеъуткдвэсирдрфщэспртсзутрюивэсзупйщэсдтрфяоищфутилрфирътрысяюйужйщцивьтрфуесицрйиррясртнфзпужнсирьжртриррясйрцзщюуеутнеуэдтрфяся
Ключ: 21-4
Открытый текст: кыбынуерйсхютфрьырерюйрсщябжтыуяупкжтфустьрсуеыбжтьрфъкжтясупдхыкпрсышупыуйсуитдеърэъкныбзсупрютынуъыуудтусцпьфрэцтыузэусуыуудтъунькерюрсцюржясупдтд
Ключ: 15-3
Открытый текст: эикиорцявъжщхлягияцящвяътфксхирфрдэсхлръхгяърциксхгялнэсхфърдыжиэдяъичрдирвързхыцняюнэоикмърдящхиорниррыхръбдгляюбхирмюръриррыхнрогэцящяъбщясфърдыхы
Ключ: 17-4
Открытый текст: тзезбящрнхйцъдрмзрщрцнрхэыеюъзяыялтюъдяхъмрхящзеюъмрдвтюъыхялфйзтлрхзшялзянхяиъфщврсвтбзегхялрцъзбявзяяфъяхолмдрсоъзягсяхязяяфъвябмтщрцрхоцрюыхялфъф
Ключ: 3-3
Открытый текст: ситижроыквюэйчыпиыоыэкывъдтхйирдрфсхйчрвйпывроитхйпычбсхйдврфзюисфывиурфирквргйзобыцбсжитьврфыэйижрбиррзйрвефпчыцейирьцрвриррзйбржпсоыэывеэыхдврфзйз
Ключ: 29-4
Открытый текст: ъгщгеыэрбйновфрьгрэробрйсзщцвгызычъцвфыйвьрйыэгщцвьрфкъцвзйычднгъчрйгшычгыбйыивдэкрхкъегщпйычровгеыкгыыдвыйжчьфрхжвгыпхыйыгыыдвкыеьъэрорйжорцзйычдвд
Ключ: 7-3
Открытый текст: хиъиюржзткцснузлизжзстзквфъйнирфрдхйнуркнлзкржиъйнлзуехйнфкрдгцихдзкиярдирткрпнгжезоехюиъмкрдзсниюреирргнркщдлузощнирморкрирргнерюлхжзсзкщсзйфкрдгнг
Ключ: 25-4
Открытый текст: впэпщзсренбжкдрмпрсржернхгэокпзгзувокдзнкмрнзспэокмрдтвокгнзуфбпвурнпшзупзензикфстрйтвщпэлнзуржкпщзтпззфкзнюумдрйюкпзлйзнзпззфктзщмвсржрнюжрогнзуфкф
Ключ: 17-3
Открытый текст: гшцштркбюжъзлхбэшбкбзюбжомцплшрмрьгплхржлэбжркшцплэбхугплмжрьеъшгьбжшйрьшрюжрщлекубвугтшцфжрьбзлштрушррелржяьэхбвялшрфвржршррелуртэгкбзбжязбпмжрьеле
Ключ: 15-4
Открытый текст: ощыщябзрулчкжьрфщрзркурлгеывжщбебховжьблжфрлбзщывжфрьюовжелбхмчщохрлщибхщбулбшжмзюрпюоящыэлбхркжщябющббмжблтхфьрптжщбэпблбщббмжюбяфозркрлткрвелбхмжм
Ключ: 27-3
Открытый текст: йивицрюгътохбягчигюгхъгткдвнбирдрфйнбяртбчгтрюивнбчгящйнбдтрфпоийфгтиырфирътрлбпющгжщйцивьтрфгхбицрщиррпбртэфчягжэбирьжртриррпбщрцчйюгхгтэхгндтрфпбп
Ключ: 5-4
Открытый текст: клслэгхрщбеютфрьлрхрющрбйпсжтлгпгякжтфгбтьрбгхлсжтьрфъкжтпбгяделкярблшгялгщбгитдхърнъкэлсчбгярютлэгълггдтгбцяьфрнцтлгчнгбглггдтъгэькхрюрбцюржпбгядтд
Ключ: 23-3
Открытый текст: еиъиюржчткцбэгчыичжчбтчквфъщэирфрдещэгркэычкржиъщэычгхещэфкрдуциедчкипрдирткряэужхчохеюиъмкрдчбэиюрхирруэркйдыгчойэирморкрирруэхрюыежчбчкйбчщфкрдуэу
Ключ: 9-4
Открытый текст: вяняйчбрхэсжкдрмярбржхрэеунокячучгвокдчэкмрэчбянокмрдтвокуэчгфсявгрэяшчгячхэчикфбтрщтвйяныэчгржкяйчтяччфкчэюгмдрщюкячыщчэчяччфктчймвбржрэюжроуэчгфкф
Ключ: 9-3
Открытый текст: ышжшвръйоцкягэйешйъйяойцюмжзгшрмрьызгэрцгейцръшжзгейэлызгмцрьнкшыьйцшсрьшроцрбгнълйтлывшжфцрьйягшврлшррнгрцчьеэйтчгшрфтрцршррнглрвеыъйяйцчяйзмцрьнгн
Ключ: 23-4
Открытый текст: юбубчйярлгпъцьрфбрярълргынутцбйнйэютцьйгцфргйябутцфрьоютцнгйэмпбюэргбийэбйлгйшцмяорзоючбуегйэръцбчйобйймцйгвэфьрзвцбйезйгйбйймцойчфюяръргвъртнгйэмцм
Ключ: 13-3
Открытый текст: яшошъртхцювузщхбшхтхуцхюжьоызшрьрмяызщрюзбхюртшоызбхщпяызьюрмйвшямхюшэрмшрцюрнзйтпхкпяъшодюрмхузшърпшррйзрюлмбщхклзшрдкрюршррйзпръбятхухюлухыьюрмйзй
Ключ: 19-4
Открытый текст: жнчнлхурпзгтюмрднруртпрзяйчкюнхйхщжкюмхзюдрзхунчкюдрмцжкюйзхщьгнжщрзнихщнхпзхшюьуцрыцжлнчбзхщртюнлхцнххьюхзъщдмрыъюнхбыхзхнххьюцхлджуртрзътркйзхщьюь
Ключ: 25-1
Открытый текст: экшкфвмлаиьбеялзклмлбалирюшйеквювоэйеявиезливмкшйезлянэйеюивопькэоликувокваивгепмнлднэфкшживолбекфвнкввпевищозялдщеквждвивкввпенвфзэмлблищблйюивопеп
Ключ: 7-6
Открытый текст: ргхгщлбвнесмиовжгвбвмнвеэпхдиглплярдиолеижвелбгхдижвоардипеляюсгрявегъляглнелкиюбавйарщгхзелявмигщлагллюилефяжовйфиглзйлелгллюиалщжрбвмвефмвдпеляюию
Ключ: 5-9
Открытый текст: йкркьвфпшадэсупыкпфпэшпаиоресквовюйесувасыпавфкресыпущйесоавюгдкйюпакчвюквшавзсгфщпмщйькрцавюпэскьвщкввгсвахюыупмхсквцмвавкввгсщвьыйфпэпахэпеоавюгсг
Ключ: 27-30
Открытый текст: избзхпэвщснфаювцзвэвфщвсйгбмазпгпуимаюпсацвспэзбмацвюшимагспуонзиувсзъпузпщспкаоэшвешихзбыспувфазхпшзппоапсьуцювеьазпыепспзппоашпхциэвфвсьфвмгспуоао
Ключ: 17-17
Открытый текст: хкикдвьуршмщэзупкуьущрушаюибэквювохбэзвшэпушвькибэпузехбэюшвочмкхоушкывоквршвлэчьеуфехдкижшвоущэкдвекввчэвшсопзуфсэквжфвшвкввчэевдпхьущушсщубюшвочэч
Ключ: 15-22
Открытый текст: алнлсущвеэйьшовжлвщвьевэхчнфшлучузафшоуэшжвэущлнфшжворафшчэузюйлазвэлъузлуеэукшющрвбраслнпэузвьшлсурлууюшуэдзжовбдшлупбуэулууюшрусжащвьвэдьвфчэузюшю
Ключ: 21-9
Открытый текст: щкркьвфяшаднбгялкяфяншяаиорхбквовющхбгвабляавфкрхблягйщхбоавюудкщюяакзвюквшавчбуфйямйщькрцавюянбкьвйкввубваеюлгямебквцмвавкввубйвьлщфяняаеняхоавюубу
Ключ: 11-30
Открытый текст: ичсчеянвйбэфаювцчвнвфйвбщусмачяуягимаюябацвбянчсмацвюшимаубягоэчигвбчъягчяйбякаоншвхшиечслбягвфачеяшчяяоаябьгцювхьачялхябячяяоашяецинвфвбьфвмубягоао
Ключ: 9-1
Открытый текст: нкшкфвмыаиьсхпычкымысаыирюшщхквювонщхпвихчыивмкшщхчыпэнщхюивояькноыикгвокваивухямэыдэнфкшживоысхкфвэкввяхвийочпыдйхквждвивкввяхэвфчнмысыийсыщюивояхя
Ключ: 23-6
Открытый текст: руеуйысвэхбмиовжувсвмэвхняедиуыяыпрдиоыхижвхысуедижвоардияхыпюбурпвхуъыпуыэхыкиюсавщарйуечхыпвмиуйыауыыюиыхфпжовщфиуычщыхыуыыюиаыйжрсвмвхфмвдяхыпюию
Ключ: 13-25
Открытый текст: скакмвдзирфещлзукздзеизршоанщквовюснщлврщузрвдканщузлбснщорвюыфксюзркпвюквирвящыдбзьбсмкацрвюзещкмвбкввыщврэюулзьэщквцьврвкввыщбвмусдзезрэезнорвюыщы
Ключ: 19-14
Открытый текст: шяйяэзевбщхдрювцявевдбвщсыйьрязызлшьрюзщрцвщзеяйьрцвюишьрыщзлохяшлвщяъзлязбщзкроеивнишэяйущзлвдряэзияззорзщмлцювнмрязунзщзяззоризэцшевдвщмдвьыщзлоро
Ключ: 31-21
Открытый текст: яъьъавибфмшычнбеъбибыфбмджьучъвжвцяучнвмчебмвиъьучебнпяучжмвцэшъяцбмъщвцъвфмвйчэипбрпяаъьюмвцбычъавпъввэчвмгценбргчъвюрвмвъввэчпваеяибыбмгыбужмвцэчэ
Ключ: 1-18
Открытый текст: дйзйгбывпчлимцвюйвывипвчяэзрмйбэбндрмцбчмювчбыйзрмювцфдрмэчбнжлйднвчйкбнйбпчбъмжыфвуфдгйзечбнвимйгбфйббжмбчанюцвуамйбеубчбйббжмфбгюдывивчаиврэчбнжмж
Ключ: 1-17
Открытый текст: екикдвьгршмйнчгякгьгйргшаюиснквювоеснчвшнягшвькиснягчхеснюшвозмкеогшклвоквршвынзьхгфхедкижшвогйнкдвхкввзнвшбоячгфбнквжфвшвкввзнхвдяеьгйгшбйгсюшвознз
Ключ: 31-22
Открытый текст: аыэыбгйвхнщьшовжывйвьхвнезэфшыгзгчафшогншжвнгйыэфшжворафшзнгчющыачвныъгчыгхнгкшюйрвсрабыэянгчвьшыбгрыггюшгндчжовсдшыгясгнгыггюшргбжайвьвндьвфзнгчюшю
Ключ: 29-25
Открытый текст: бкакмвдчирфхйычгкчдчхичршоаэйквовюбэйыврйгчрвдкаэйгчысбэйорвюлфкбючркявюквирвпйлдсчьсбмкацрвючхйкмвскввлйврнюгычьнйквцьврвкввлйсвмгбдчхчрнхчэорвюлйл
Ключ: 3-14
Открытый текст: шпщпнчхвсйедрювцпвхвдсвйблщьрпчлчышьрючйрцвйчхпщьрцвюишьрлйчыоепшывйпъчыпчсйчкрохивэишнпщгйчывдрпнчипччорчймыцювэмрпчгэчйчпччоричнцшхвдвймдвьлйчыоро
Ключ: 23-5
Открытый текст: чъмървшйдьиупхйнъйшйудйьфжмлпъвжвцчлпхвьпнйьвшъмлпнйхзчлпжьвцеиъчцйьъбвцъвдьвспешзйазчръмюьвцйупървзъввепвьыцнхйаыпъвюавьвъввепзврнчшйуйьыуйлжьвцепе
Ключ: 9-2
Открытый текст: фсясыйувзпгшьцвюсвувшзвпчеяаьсйейхфаьцйпьювпйусяаьювцдфаьепйхжгсфхвпскйхсйзпйъьжудвлдфысянпйхвшьсыйдсййжьйпрхюцвлрьсйнлйпйсййжьдйыюфувшвпршваепйхжьж
Ключ: 31-30
Открытый текст: игегйлскэхбдацкогкскдэкхнпеьаглпляиьацлхаокхлсгеьаокцшиьапхляжбгиякхгвляглэхлтажсшкщшийгезхлякдагйлшгллжалхмяоцкщмаглзщлхлгллжашлйоискдкхмдкьпхляжаж
Ключ: 1-9
Открытый текст: нтртмкдлшафсхялзтлдлсшлаижрщхткжкцнщхякахзлакдтрщхзляэнщхжакцпфтнцлатукцткшакгхпдэльэнмтроакцлсхтмкэтккпхкайцзяльйхткоькактккпхэкмзндлслайслщжакцпхп
Ключ: 1-8
Открытый текст: оусунлемщбхтцамиумемтщмбйзсъцулзлчоъцалбцимблеусъцимаюоъцзблчрхуочмбуфлчулщблдцреюмэюонуспблчмтцунлюуллрцлбкчиамэкцулпэлблуллрцюлниоемтмбктмъзблчрцр
Ключ: 31-31
Открытый текст: йдждкмтлюцвебчлпдлтлеюлцоржэбдмрмайэбчмцбплцмтджэбплчщйэбрцмазвдйалцдгмадмюцмубзтщлъщйкджицмалебдкмщдммзбмцнапчлънбдмиъмцмдммзбщмкпйтлелцнелэрцмазбз
Ключ: 9-16
Открытый текст: цубуэлхдйсеъюшдаудхдъйдсщзбвюулзлчцвюшлсюадслхубвюадшжцвюзслчиеуцчдсумлчулйсльюихжднжцэубпслчдъюуэлжуллиюлстчашднтюулпнлслуллиюжлэацхдъдстъдвзслчиюи
Ключ: 23-23
Открытый текст: щьоьтдължюкхсчлпьлълхжлюционсьдидшщнсчдюсплюдъьонсплчйщнсиюдшзкьщшлюьгдшьджюдусзъйлвйщтьоаюдшлхсьтдйьддзсдюэшпчлвэсьдавдюдьддзсйдтпщълхлюэхлниюдшзсз
Ключ: 15-14
Открытый текст: шгегйлсъэхбфржъюгъсъфэъхнпемрглпляшмржлхрюъхлсгемрюъжишмрпхляцбгшяъхгтляглэхлврцсиъщишйгезхляъфргйлигллцрлхьяюжъщьрглзщлхлгллцрилйюшсъфъхьфъмпхляцрц
Ключ: 17-25
Открытый текст: нвавьъфлирдсхялзвлфлсилршцащхвъцъжнщхяърхзлръфващхзляэнщхцръжпдвнжлрвуъжвъиръгхпфэлмэньваюръжлсхвьъэвъъпхърйжзялмйхвъюмъръвъъпхэъьзнфлслрйслщцръжпхп
Ключ: 13-17
Открытый текст: щтитфкмпршьнбупытпмпнрпшацихбткцкжщхбукшбыпшкмтихбыпуйщхбцшкжгьтщжпштчкжткршкзбгмйпдйщфтиюшкжпнбтфкйтккгбкшежыупдебткюдкшктккгбйкфыщмпнпшенпхцшкжгбг
Ключ: 19-22
Открытый текст: азсзепнкйбэмшжкюзкнкмйкбщгсдшзпгпуадшжпбшюкбпнзсдшюкжрадшгбпуцэзаукбзвпузпйбптшцнркхраезсыбпукмшзепрзппцшпбфуюжкхфшзпыхпбпзппцшрпеюанкмкбфмкдгбпуцшц
Ключ: 25-25
Открытый текст: етатькфуирдйнзуптуфуйиуршжаснткжкцеснзкрнпуркфтаснпузхеснжркцчдтецуртыкцткирклнчфхумхеьтаоркцуйнтькхтккчнкрбцпзумбнткомкрктккчнхкьпефуйурбйусжркцчнч
Ключ: 7-14
Открытый текст: шлэлбуйкхнщфрцколкйкфхкнечэмрлучузшмрцунрокнуйлэмрокцишмрчнузжщлшзкнлвузлухнутржйиксишблэпнузкфрлбуилуужруньзоцксьрлупсунулуужриубошйкфкньфкмчнузжрж
Ключ: 29-17
Открытый текст: йтитфкмяршьэсгялтямяэряшациесткцкжйесгкшсляшкмтиеслягщйесцшкжуьтйжяштзкжткршкчсумщядщйфтиюшкжяэстфкщтккускшхжлгядхсткюдкшктккусщкфлймяэяшхэяецшкжусу
Ключ: 3-22
Открытый текст: ачбчхяэкщснмшжкючкэкмщксйубдшчяуягадшжясшюксяэчбдшюкжрадшусягцнчагксчвягчящсятшцэркерахчблсягкмшчхярчяяцшясфгюжкефшчялеясячяяцшряхюаэкмксфмкдусягцшц
Ключ: 17-9
Открытый текст: этртмкдышафбепычтыдыбшыаижрйеткжкцэйепкаечыакдтрйечыпнэйежакцяфтэцыатгкцткшакуеядныьнэмтроакцыбетмкнтккяекащцчпыьщеткоькактккяенкмчэдыбыащбыйжакцяея
Ключ: 15-30
Открытый текст: иухущыбкнесдацкоукбкднкеэяхьауыяыпиьацыеаокеыбухьаокцшиьаяеыпжсуипкеувыпуынеытажбшкйшищухчеыпкдаущышуыыжаыемпоцкймауычйыеыуыыжашыщоибкдкемдкьяеыпжаж
Ключ: 21-1
Открытый текст: бтштдкьзаимхйлзутзьзхазирцшэйткцкжбэйлкийузикьтшэйузлсбэйцикжымтбжзитпкжткаикяйыьсзфсбдтшюикжзхйтдкстккыйкинжулзфнйткюфкиктккыйскдубьзхзинхзэцикжыйы
Ключ: 11-6
Открытый текст: рящянзхксйеьижкюякхкьскйбыщфиязызлрфижзйиюкйзхящфиюкжарфиыйзлцеярлкйявзлязсйзтицхакэарнящуйзлкьиянзаяззцизйдлюжкэдиязуэзйзяззциазнюрхкькйдькфыйзлциц
Ключ: 7-13
Открытый текст: пвфвшкабмдрлзнбевбаблмбдьофгзвкокюпгзнкдзебдкавфгзебняпгзодкюэрвпюбдвщкювкмдкйзэаябияпшвфждкюблзвшкявккэзкдуюенбиузвкжикдквккэзякшепаблбдулбгодкюэзэ
Ключ: 25-26
Открытый текст: ьйчйублкязыадюкжйклкаякзпэчидйбэбньидюбзджкзблйчиджкюмьидэзбноыйьнкзйтбнйбязбвдолмкгмьуйчезбнкадйубмйббодбзшнжюкгшдйбегбзбйббодмбужьлкакзшакиэзбнодо
Ключ: 9-25
Открытый текст: хтатькфгирдщэчгятгфгщигршжабэткжкцхбэчкрэягркфтабэягчехбэжркцздтхцгртлкцткиркыэзфегмехьтаоркцгщэтькетккзэкрсцячгмсэткомкрктккзэекьяхфгщгрсщгбжркцзэз
Ключ: 23-14
Открытый текст: шынысгщкеэйфрцкоыкщкфекэхзнмрыгзгчшмрцгэрокэгщынмрокцишмрзэгчжйышчкэывгчыгеэгтржщикбишсыняэгчкфрысгиыггжргэьчоцкбьрыгябгэгыггжригсошщкфкэьфкмзэгчжрж
Ключ: 11-15
Открытый текст: хдюдтмъпцокбнлпгдпъпбцпожающндмамрхщнлмонгпомъдющнгплехщнаомрыкдхрподзмрдмцомчныъепвехтдюшомрпбндтмедммынмойрглпвйндмшвмомдммынемтгхъпбпойбпщаомрыны
Ключ: 21-24
Открытый текст: жчэчйпбменсъормшчмбмъемнхыэвочпыплжворпношмнпбчэвошмрцжвоынпласчжлмнчфплчпенпдоабцмщцжйчэгнплмъочйпцчппаопнтлшрмщточпгщпнпчппаоцпйшжбмъмнтъмвынплаоа
Ключ: 23-31
Открытый текст: бдцдъмвуожтэщяучдувуэоужюрцхщдмрмабхщямжщчужмвдцхщчуясбхщржмаптдбауждлмадможмыщпвсуксбъдцижмауэщдъмсдммпщмжеачяукещдмикмжмдммпщсмъчбвуэужеэухржмапщп
Ключ: 9-8
Открытый текст: юыйыеуэмсщнвжамиымэмвсмщбпйкжыупуяюкжаущжимщуэыйкжимаоюкжпщуярныюямщыфуяыусщуджрэомхоюеыйчщуямвжыеуоыууржущъяиамхъжыучхущуыууржоуеиюэмвмщъвмкпщуяржр
Ключ: 27-15
Открытый текст: едюдтмъяцоксэыяудяъясцяожаюйэдмамрейэымоэуяомъдюйэуяыхейэаомрлкдеряодчмрдмцомзэлъхявхетдюшомрясэдтмхдммлэмощруыявщэдмшвмомдммлэхмтуеъясяощсяйаомрлэл
Ключ: 5-24
Открытый текст: жзнзщясмхэбъормшзмсмъхмэелнвозяляыжворяэошмэясзнвошмрцжволэяыабзжымэзфяызяхэядоасцмйцжщзнуэяымъозщяцзяяаояэтышрмйтозяуйяэязяяаоцящшжсмъмэтъмвлэяыаоа
Ключ: 15-31
Открытый текст: щдждкмтыюцвхсзыядытыхюыцоржнсдмрмащнсзмцсяыцмтджнсяызйщнсрцмачвдщаыцдумадмюцмгсчтйыъйщкджицмаыхсдкмйдммчсмцэаязыъэсдмиъмцмдммчсймкящтыхыцэхынрцмачсч
Ключ: 17-8
Открытый текст: огбгэыхмйсетцамигмхмтймсщчбъцгычызоъцаысцимсыхгбъцимаюоъцчсызрегозмсгфызгыйсыдцрхюмнюоэгбясызмтцгэыюгыырцыскзиамнкцгыянысыгыырцюыэиохмтмсктмъчсызрцр
Ключ: 19-15
Открытый текст: эдодвмкзжюъйхгзыдзкзйжзюцаобхдмамрэбхгмюхызюмкдобхызгнэбхаюмруъдэрзюдямрдмжюмпхукнзтнэвдошюмрзйхдвмндммухмюсрыгзтсхдмштмюмдммухнмвыэкзйзюсйзбаюмруху
Ключ: 13-24
Открытый текст: цпепсзймнхщкюрмшпмймкнмхэуетюпзузгцтюрзхюшмхзйпетюшмржцтюухзгащпцгмхпфзгпзнхздюайжмбжцспеыхзгмкюпсзжпззаюзхвгшрмбвюпзыбзхзпззаюжзсшцймкмхвкмтухзгаюа
Ключ: 29-23
Открытый текст: лфкфцмобтъюяуебнфбобятбъвшкзуфмшмилзуемъунбъмофкзунбеылзушъмихюфлибъфймифмтъмщухоыбжылцфкаъмибяуфцмыфммхумъчинебжчуфмажмъмфммхуымцнлобябъчябзшъмихух
Ключ: 3-16
Открытый текст: вщгщчбямыупоъимащмямоымулхгжъщбхбевжъибуъамубящгжъамитвжъхубешпщвемущдбещбыубфъшятмзтвчщгнубемоъщчбтщббшъбуцеаимзцъщбнзбубщббшътбчавямомуцомжхубешъш
Ключ: 3-7
Открытый текст: еьжьъдвпюцтсэлпгьпвпсюпцошжйэьдшдиейэлдцэгпцдвьжйэгплхейэшцдиытьеипцьздиьдюцдчэывхпкхеъьжрцдипсэьъдхьддыэдцщиглпкщэьдркдцдьддыэхдъгевпспцщспйшцдиыэы
Ключ: 29-0
Открытый текст: очнчщпсдхэбвцидрчдсдвхдэеынкцчпыплокципэцрдэпсчнкцрдиюокцыэплшбчолдэчмплчпхэпьцшсюдйюощчнгэплдвцчщпючппшцпэълридйъцчпгйпэпчппшцюпщросдвдэъвдкыэплшцш
Ключ: 15-23
Открытый текст: сьюьвдкуцоънйяучьукунцуожиюейьдидшсейядойчуодкьюейчуябсейиодшпъьсшуоьлдшьдцодыйпкбутбсвьюаодшунйьвдбьддпйдохшчяутхйьдатдодьддпйбдвчскунуохнуеиодшпйп
Ключ: 17-16
Открытый текст: жыщыхундбйэкошдаыдндкбдйспщтоыупуяжтошуйоадйуныщтоадшцжтопйуяиэыжядйымуяыубйуьоинцдецжхыщчйуядкоыхуцыууиоуйвяашдевоыучеуйуыууиоцухажндкдйвкдтпйуяиои
Ключ: 19-7
Открытый текст: хьжьъдвяюцтбныяуьявябюяцошжщньдшдихщныдцнуяцдвьжщнуяыехщншцдилтьхияцьчдиьдюцдзнлвеякехъьжрцдиябньъдеьддлндцйиуыякйньдркдцдьддлнедъухвябяцйбящшцдилнл
Ключ: 13-0
Открытый текст: озэзйябденсвцидрздбдведнхлэкцзяляыокциянцрднябзэкцрдиюокцлняышсзоыднзмяызяеняьцшбюдщюойзэуняыдвцзйяюзяяшцянъыридщъцзяущянязяяшцюяйробдвднъвдклняышцш
Ключ: 7-23
Открытый текст: йьоьтдъыжюкебзыяьыъыежыюциоэбьдидшйэбздюбяыюдъьоэбяызщйэбиюдшчкьйшыюьудшьджюдгбчъщывщйтьоаюдшыебьтдщьддчбдюншязывнбьдавдюдьддчбщдтяйъыеыюнеыэиюдшчбч
Ключ: 25-16
Открытый текст: цгсгныедщбхъюшдагдедъщдбйчсвюгычызцвюшыбюадбыегсвюадшжцвючбызихгцздбгмызгыщбыьюиеждэжцнгсябыздъюгныжгыыиюыбтзашдэтюгыяэыбыгыыиюжынацедъдбтъдвчбызиюи
Ключ: 11-7
Открытый текст: ньцькдтзожвщегзыьзтзщозжюшцсеьдшдинсегджеызждтьцсеызгэнсешждиувьнизжьядиьдождпеутэзъэнкьцрждизщеькдэьддуеджбиыгзъбеьдръдждьддуеэдкынтзщзжбщзсшждиуеу
Ключ: 21-0
Открытый текст: юпхпбзщдэейтжидрпдщдтэденухъжпзузгюъжизежрдезщпхъжрдиоюъжуезгшйпюгдепмзгпзэезьжшщодсоюбпхыезгдтжпбзопззшжзекгридскжпзысзезпззшжозбрющдтдектдъуезгшжш
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-20
Открытый текст: ецъошюгпакэлцлаьюфгпарсэлотюьрлэуьяльрйэгансакгбьйьжотшоплгбньхснйгагапэющпкмшошлцясткяюоетщнсжцпащгреющроэйгацашцяцашостойоээъчцшпцтцалоьяйсхшграсйснгршюопльъшсжошг
Ключ: 17-20
Открытый текст: хцъошюуяакныцыаьюфуяарбныотюьрынгьпыьрщнуаэбакусьщьжотшояыусэьебэщуауаянюйякмшошыцпбткпюохтйэбжцяайурхюйронщуацашцпцашобтощоннъзцшяцтцаыоьпщбешурабщбэуршюояыьъшбжошу
Ключ: 31-2
Открытый текст: йшфацрляодсгшготръляоюэсгаьртюгсытпгтюеслобэодлнтетиаьцаяглнбтщэбелолоясрхядвцацгшпэьдпрайьхбэишяохлюйрхюаселошоцшпшоцаэьаеассфчшцяшьшогатпеэщцлюоэеэблюцраягтфцэиацл
Ключ: 15-2
Открытый текст: щшфацрыподбушуотръыпоюнбуаьртюублтяутюхбыоснодыэтхтиаьцапуыэстйнсхыоыопбрепдвцацушяньдяращьеснишпоеыющреюабхыошоцшяшоцаньахаббфзшцпшьшоуатяхнйцыюонхнсыюцрапутфцниацы
Ключ: 29-12
Открытый текст: сцкоаюзгиъйпцпифюмзгишнйповюфшпйчфупфшейзищниъзэфефжоваогпзэщфбнщезизигйюхгъдаоапцунвъуюосвхщнжцгихзшсюхшойезициацуциаонвоеоййклцагцвципофуенбазшиненщзшаюогпфканжоаз
Ключ: 13-12
Открытый текст: бцкоаючуиъщяцяифюмчуишэщяовюфшящзфгяфшхщчийэиъчнфхфжоваоуячнйфсэйхчичиущюеуъдаоаяцгэвъгюобвейэжцуиечшбюешощхчициацгциаоэвохощщкыцауцвцияофгхэсачшиэхэйчшаюоуяфкаэжоач
Ключ: 3-10
Открытый текст: еамицшпуоьнзазовшкпуоюйнзифшвюзнявгзвюснпоэйоьпщвсврифциузпщэвхйэспопоуншбуьтцицзагйфьгшиефбэйрауобпюешбюинспоаоцагаоцийфисиннмлацуафаозивгсйхцпюойсйэпюцшиузвмцйрицп
Ключ: 19-10
Открытый текст: хамицшягоьэчачовшкягоющэчифшвючэпвучвюбэяонщоьяйвбврифцигчяйнвещнбяояогэшсгьтцицчаущфьушихфснщрагосяюхшсюиэбяоаоцауаоцищфибиээмыацгафаочивубщецяюощбщняюцшигчвмцщриця
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-4
Открытый текст: нцъоиюызркегцгрмюдызращеготюмагелмчгмасеырхщркыймсмжотиозгыйхмэщхсырырзеюбзкьиоигцчщткчюонтбхщжцзрбыанюбаоесырцрицчцриощтосоееъпцизцтцргомчсщэиыарщсщхыаиюозгмъищжоиы
Ключ: 25-4
Открытый текст: эцъоиюлчркхуцурмюдлчрайхуотюмаухымзумабхлрейрклщмбмжотиочулщемнйеблрлрчхюсчкьиоиуцзйткзюоэтсейжцчрслаэюсаохблрцрицзцриойтобоххъяцичцтцруомзбйниларйбйелаиюочумъийжоил
Ключ: 23-18
Открытый текст: сидрцагчофщыиыотаъгчоюещырматюыщутзытюнщгойеофгхтнтшрмцрчыгхйтбейнгогочщаэчфвцрцыиземфзарсмэйешичоэгюсаэюрщнгоиоцизиоцремрнрщщдпицчимиоыртзнебцгюоенейгюцарчытдцешрцг
Ключ: 7-18
Открытый текст: бидрцаузофйлилотаъузоюхйлрматюлйгтчлтюэйуощхофуетэтшрмцрзлуещтсхщэуоуозйанзфвцрцличхмфчарбмнщхшизонуюбанюрйэуоиоцичиоцрхмрэрййдяицзимиолртчэхсцуюохэхщуюцарзлтдцхшрцу
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-0
Открытый текст: пжвофюбхмтчщжщмрюшбхмьгчщокюрьщчсрещрьлчбмзгмтбурлрцокфохщбузрягзлбмбмхчюыхтафофщжегктеюопкызгцжхмыбьпюыьочлбмжмфжежмфогколоччвнжфхжкжмщорелгяфбьмглгзбьфюохщрвфгцофб
Ключ: 7-0
Открытый текст: яжвофюсемтзйжймрюшсемьузйокюрьйзбрхйрьызсмчумтсгрырцокфоейсгчрпучысмсмезюлетафофйжхуктхюояклчуцжемлсьяюльозысмжмфжхжмфоукоыоззвэжфежкжмйорхыупфсьмуыучсьфюоейрвфуцофс
Ключ: 9-22
Открытый текст: лфшмжьщеоигбфбокьвщеоючгбмрькюбгйкхбкюпгщоучоищзкпкдмржмебщзукычупщощоегьяеиъжмжбфхчрихьмлряучдфеоящюльяюмгпщофожфхфожмчрмпмггшнфжефрфобмкхпчыжщюочпчущюжьмебкшжчдмжщ
Ключ: 25-22
Открытый текст: ыфшмжьйхоиусфсокьвйхоюзусмрькюсущкескюяуйогзоийчкякдмржмхсйчгклзгяйойохуьпхиъжмжсфезриеьмырпгздфхопйюыьпюмуяйофожфефожмзрмямуушэфжхфрфосмкеязлжйюозязгйюжьмхскшжздмжй
Ключ: 11-8
Открытый текст: ужтомюнсдвыежедшюансдфчыеоъюшфеыэшбешфяындлчдвнзшяшцоъмосензлшгчляндндсыюпсвимомежбчъвбюоуъплчцжсдпнфуюпфоыяндждмжбждмочъояоыытйжмсжъждеошбячгмнфдчячлнфмюосештмчцомн
Ключ: 27-8
Открытый текст: гжтомюэбдвлхжхдшюаэбдфзлхоъюшфхлншсхшфплэдыздвэчшпшцоъмобхэчышузыпэдэдблюябвимомхжсзъвсюогъяызцжбдяэфгюяфолпэдждмжсждмозъополлтщжмбжъждхошспзумэфдзпзыэфмюобхштмзцомэ
Ключ: 21-14
Открытый текст: ямаджфеборчнмноъфтебоюычндшфъюнчхъснъюучеозыорелъуъьдшждбнелзъпызуеоеобчфгбркжджнмсышрсфдяшгзыьмбогеюяфгюдчуеоможмсмождышдудччаймжбмшмондъсуыпжеюоыуызеюжфдбнъажыьдже
Ключ: 5-14
Открытый текст: пмаджфхсорзэмэоъфтхсоюлзэдшфъюэзеъбэъюгзхочлорхыъгъьдшждсэхычъялчгхохосзфусркжджэмблшрбфдпшучльмсоухюпфуюдзгхоможмбмождлшдгдззащмжсмшмоэдъбгляжхюолглчхюжфдсэъажльджх
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-28
Открытый текст: йцкорюплшъбчцчшдюьплшиебчовюдичбядычдиэбпшсешъпхдэджовролчпхсдщесэпшпшлбюнлъфрорчцыевъыюойвнсежцлшнпийюниобэпшцшрцыцшроевоэоббкуцрлцвцшчодыэещрпишеэеспирюолчдкрежорп
Ключ: 5-28
Открытый текст: щцкорюяышъсзцзшдюьяышихсзовюдизспдлздинсяшбхшъяеднджовроызяебдйхбняшяшысюэыъфрорзцлхвълюощвэбхжцышэяищюэиосняшцшрцлцшрохвоносскгцрыцвцшзодлнхйряишхнхбяирюоыздкрхжоря
Ключ: 11-26
Открытый текст: эрьшцичыомепрповикчыоюбепшдивюпезвлпвюйечохбомчсвйвашдцшыпчсхвнбхйчочоыеищымтцшцпрлбдмлишэдщхбарыощчюэищюшейчороцрлроцшбдшйшееьурцырдропшвлйбнцчюобйбхчюцишыпвьцбашцч
Ключ: 27-26
Открытый текст: нрьшцизломхяряовикзлоюсхяшдивюяхчвыявющхзоесомзбвщвашдцшлязбевэсещзозолхийлмтцшцярысдмыишндйесарлойзюнийюшхщзороцрыроцшсдшщшххьгрцлрдрояшвыщсэцзюосщсезюцишлявьцсашцз
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-24
Открытый текст: лжтоьюхщфвунжнфиюрхщфдпуноъюиднуеийнидчухфгпфвхяичицоъьощнхягиыпгчхфхфщуюзщвшьоьнжйпъвйюолъзгпцжщфзхдлюздоучхфжфьжйжфьопъочоуутсжьщжъжфноийчпыьхдфпчпгхдьюощнитьпцоьх
Ключ: 19-24
Открытый текст: ыжтоьюейфвгэжэфиюрейфдягэоъюидэгхищэидзгефуяфвепизицоъьойэепуиляузефефйгючйвшьоьэжщяъвщюоыъчуяцжйфчедыючдогзефжфьжщжфьояъозоггтбжьйжъжфэоищзяльедфязяуедьюойэитьяцоье
Ключ: 29-30
Открытый текст: чьрфжднйоапхьхоъдтнйоюупхфидъюхпэъщхъюлпнояуоангълъмфижфйхнгяъзуялнонойпдыйакжфжхьщуиащдфчиыяумьйоынючдыюфплноьожьщьожфуифлфппрсьжйьиьохфъщлузжнюоулуянюждфйхържумфжн
Ключ: 13-30
Открытый текст: зьрфждэщоаяеьеоъдтэщоюгяефидъюеянъйеъюыяэопгоаэуъыъмфижфщеэупъчгпыэоэощядлщакжфжеьйгиайдфзилпгмьщолэюздлюфяыэоьожьйьожфгифыфяярбьжщьиьоефъйыгчжэюогыгпэюждфщеържгмфжэ
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-19
Открытый текст: вэйеухмрлщкдэдляхзмрлыжкдесхяыдкьяадяыокмлъжлщмцяоянесуердмцъятжъомлмлркхюрщпуеудэажсщахевсюъжнэрлюмывхюыекомлэлуэаэлуежсеоеккйиэурэсэлдеяаожтумылжожъмыухердяйужнеум
Ключ: 19-3
Открытый текст: тэйеухьалщъфэфляхзьалыцъфесхяыфъмярфяыюъьлкцлщьжяюянесуеафьжкявцкюьльлаъхоащпуеуфэрцсщрхетсокцнэалоьытхоыеъюьлэлуэрэлуецсеюеъъйшэуаэсэлфеярюцвуьылцюцкьыухеафяйуцнеуь
Ключ: 29-3
Открытый текст: оузлэыдаечжмумесыйдаехкжмляысхмжфсрмсхвждецкечдъсвсгляэламдъцсюкцвдедеажытачбэлэмуркячрылоятцкгуаетдхоытхлжвдеуеэуруеэлкялвлжжзиуэауяуемлсрвкюэдхеквкцдхэыламсзэкглэд
Ключ: 13-19
Открытый текст: юузлэыфречцьуьесыйфрехъцьляысхьцдсаьсхтцфежъечфкстсгляэлрьфкжсоъжтфеферцыврчбэлэьуаъячаылюявжъгуревфхюывхлцтфеуеэуауеэлъялтлццзшуэруяуеьлсатъоэфхеътъжфхэылрьсзэъглэф
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-12 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-10 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-25
Открытый текст: анбезхжвпсшонопыхужвпяьшоещхыяошцытоыяфшжпиьпсжмыфыэещзевожмиырьифжпжпвшхдвслзезонтьщстхеащдиьэнвпджяахдяешфжпнпзнтнпзеьщефешшбкнзвнщнпоеытфьрзжяпьфьижязхевоыбзьэезж
Ключ: 5-9
Открытый текст: рнбезхцтпсиюнюпыхуцтпямиюещхыяюижывюыядицпшмпсцьыдыэещзетюцьшыамшдцпцптихфтслзезюнвмщсвхерщфшмэнтпфцярхфяеидцпнпзнвнпземщедеиибънзтнщнпюеывдмазцяпмдмшцязхетюыбзмэезц
Ключ: 11-29
Открытый текст: фзупняотегьжзжещяботехшьжпыящхжьющвжщхаьоемшегоищащчпынптжоимщдшмаоеоетьяртгйнпнжзвшыгвяпфырмшчзтерохфярхпьаоезензвзенпшыпапььукзнтзызежпщвашднохешашмохняптжщуншчпно
Ключ: 27-13
Открытый текст: дзупняювегмцзцещябювехимцпыящхцмощтцщхрмюеьиегюшщрщчпынпвцюшьщфиьрюеюевмяавгйнпнцзтиыгтяпдыаьичзвеаюхдяахпмрюезензтзенпиыпрпммуъзнвзызецпщтрифнюхеириьюхняпвцщуничпню
Ключ: 31-7
Открытый текст: оэщеыхрдуйциэиучхярдугвциебхчгицачфичгкцружвуйртчкчнебыедиртжчювжкрурудцхъдйзыеыиэфвбйфхеобъжвнэдуъргохъгецкруэуыэфэуыевбекеццщьэыдэбэуиечфквюыргувквжргыхедичщывнеыр
Ключ: 15-23
Открытый текст: юэщеыхафуйжшэшучхяафугтжшебхчгшжрчдшчгъжауцтуйавчъчнебыефшавцчотцъауауфжхкфйзыеышэдтбйдхеюбкцтнэфукагюхкгежъауэуыэдэуыетбеъежжщмэыфэбэушечдътоыагутътцагыхефшчщытнеыа
Ключ: 1-15
Открытый текст: кыяуэгифепврыребгщифехцвручгбхрвшбдрбховиетцепижбоблучэуфрижтбъцтоиеиефвгюфпсэуэрыдцчпдгукчютцлыфеюихкгюхувоиеыеэыдыеэуцчуоуввяьыэфычыерубдоцъэихецоцтихэгуфрбяэцлуэи
Ключ: 17-31
Открытый текст: ъыяуэгшдептаыаебгщшдехжтаучгбхатибфабхютшевжепшцбюблучэудашцвбкжвюшешедтгодпсэуэаыфжчпфгуъчовжлыдеошхъгохутюшеыеэыфыеэужчуюуттямыэдычыеаубфюжкэшхежюжвшхэгудабяэжлуэш
Ключ: 13-1
Открытый текст: шнбечхокясрцнцялхгокяпфрцещхлпцрюлъцлпмрояафясодлмлэещчекцодалифамояоякрхьксычечцнъфщсъхешщьафэнкяьопшхьпермоянячнънячефщемеррбтнчкнщняцелъмфичопяфмфаопчхекцлбчфэечо
Ключ: 29-17
Открытый текст: инбечхюъясажнжялхгюъяпдажещхлпжаолкжлпьаюярдясюфльлэещчеъжюфрлшдрьюяюяъахмъсычечжнкдщскхеищмрдэнъямюпихмпеаьюянячнкнячедщеьеаабвнчънщняжелкьдшчюпядьдрюпчхеъжлбчдэечю
Ключ: 19-21
Открытый текст: мчгянпцъеуфочоещпбцъехрфоялпщхофжщкощхшфцедреуцащшщзялняъоцадщьрдшцецеъфпиъуйняночкрлукпямлидрзчъеицхмпихяфшцеченчкченярляшяффгтчнъчлчеоящкшрьнцхершрдцхнпяъощгнрзянц
Ключ: 3-5
Открытый текст: ьчгянпжкеудючюещпбжкехадюялпщхюдцщъющхиджефаеужрщищзялнякюжрфщмафижежекдпшкуйнянючъалуъпяьлшфазчкешжхьпшхядижеченчъченяаляияддгвчнкчлчеюящъиамнжхеаиафжхнпякющгназянж
Ключ: 27-27
Открытый текст: ъэйегхфшыщвмэмыпхчфшылювмесхплмвдпимплжвфытюыщфопжпнесгешмфотпкютжфыфышвхцшщягегмэиюсщихеъсцтюнэшыцфлъхцлевжфыэыгэиэыгеюсежеввйрэгшэсэымепижюкгфлыюжютфлгхешмпйгюнегф
Ключ: 11-11
Открытый текст: кэйегхдиыщтьэьыпхчдиылотьесхпльтфпшьплцтдывоыщдюпцпнесгеиьдювпъовцдыдыитхжищягегьэшосщшхексжвонэиыждлкхжлетцдыэыгэшэыгеосецеттйаэгиэсэыьепшцоъгдлыоцовдлгхеиьпйгонегд
Ключ: 5-27
Открытый текст: жгчыэлмиезюфгфеслймиехвюфыплсхфюьсшфсхъюмеовезмтсъсуыпэыифмтосцвоъмемеиюлкизбэыэфгшвпзшлыжпковугиекмхжлкхыюъмегеэгшгеэывпыъыюючргэигпгефысшъвцэмхевъвомхэлыифсчэвуыэм
Ключ: 21-11
Открытый текст: цгчыэльшезодгдеслйьшехтодыплсхдомсидсхкоьеютезьвсксуыпэышдьвюсжтюкьеьешолъшзбэыэдгитпзилыцпъютугшеъьхцлъхыокьегеэгигеэытпыкыоочагэшгпгедысиктжэьхетктюьхэлышдсчэтуыэь
Ключ: 9-21
Открытый текст: днсеяхтюзбьънъзгхытюзчрьъейхгчъьвгоъгчиьтзмрзбтагигэейяеюътамгфрмитзтзюьхшюбуяеяънорйбохедйшмрэнюзштчдхшчеьитзнзянонзяерйеиеььсжняюнйнзъегоирфятчзрирмтчяхеюъгсярэеят
Ключ: 25-5
Открытый текст: фнсеяхвозбмкнкзгхывозчамкейхгчкмтгюкгчшмвзьазбвргшгэейяеокврьгдаьшвзвзомхиобуяеякнюайбюхефйиьаэнозивчфхичемшвзнзянюнзяеайешеммсцняонйнзкегюшадявчзашаьвчяхеокгсяаэеяв
Ключ: 23-1
Открытый текст: ияызнчъоелртятейчсъоехьртзгчйхтркйютйхдръеаьелъмйдйпзгнзотъмайшьадъеъеорчфолщнзнтяюьглючзигфаьпяоефъхичфхзрдъеяеняюяензьгздзррыжяноягяетзйюдьшнъхеьдьаъхнчзотйыньпзнъ
Ключ: 7-17
Открытый текст: шяызнчкюелавявейчскюехмавзгчйхваъйовйхфакермелкьйфйпзгнзювкьрйимрфкекеюачдюлщнзнвяомглочзшгдрмпяюедкхшчдхзафкеяеняояензмгзфзааыцянюягяевзйофминкхемфмркхнчзювйынмпзнк
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-15
Открытый текст: жэщелхшмгйорэргзхпшмгуъоребхзуроизьрзувошгюъгйшкзвзнеблемршкюзцъювшгшгмохтмйчлелрэьъбйьхежбтюънэмгтшужхтуеовшгэглэьэглеъбевеоощдэлмэбэгрезьвъцлшугъвъюшулхемрзщлънелш
Ключ: 7-31
Открытый текст: цэщелхиьгйюаэагзхпиьгукюаебхзуаюшзмазутюигокгйиъзтзнеблеьаиъозжкотигигьюхвьйчлелаэмкбймхецбвокнэьгвиуцхвуеютигэглэмэглекбетеюющфэльэбэгаезмткжлиугкткоиулхеьазщлкнели
Ключ: 9-7
Открытый текст: влпгэурьеяъшлшебущрьехоъшгзубхшъабмшбхжърекоеярюбжбыгзэгьшрюкбтокжререьъуцьясэгэшлмозямугвзцкоыльецрхвуцхгъжрелеэлмлеэгозгжгъъпдлэьлзлешгбмжотэрхеожокрхэугьшбпэоыгэр
Ключ: 25-23
Открытый текст: тлпгэуамеякилиебущамехюкигзубхикрбьибхцкаеъюеяаобцбыгзэгмиаоъбвюъцаеаемкужмясэгэильюзяьугтзжъюылмежахтужхгкцаелеэльлеэгюзгцгккпфлэмлзлеигбьцювэахеюцюъахэугмибпэюыгэа
Ключ: 17-13
Открытый текст: мнсепхкцчбдтнтчухлкцчзшдтейхузтдъужтузрдкчфшчбкиуруэейпецткифуьшфркчкчцдхацбгпептнжшйбжхемйафшэнцчакзмхазедркчнчпнжнчпешйереддсюнпцнйнчтеужршьпкзчшршфкзпхецтуспшэепк
Ключ: 1-29
Открытый текст: ьнсепхъжчбфвнвчухлъжчзифвейхузвфкуцвузафъчдичбъшуауэейпежвъшдумидаъчъчжфхржбгпепвнцийбцхеьйрдиэнжчръзьхрзефаъчнчпнцнчпеийеаеффсонпжнйнчвеуцаимпъзчиаидъзпхежвуспиэепъ
Ключ: 15-9
Открытый текст: рплчнзтжеышкпкейзстжехдшкчузйхкшвйцкйхмштеидеытфймйячунчжктфийадимтетежшзьжыщнчнкпцдуыцзчруьидяпжеьтхрзьхчшмтепенпцпенчдучмчшшлюпнжпупекчйцмдантхедмдитхнзчжкйлндячнт
Ключ: 31-25
Открытый текст: аплчнзвцеыиъпъейзсвцехфиъчузйхъитйжъйхьивешфеывдйьйячунчцъвдшйрфшьвевецизмцыщнчнъпжфуыжзчаумшфяпцемвхазмхчиьвепенпжпенчфучьчиилопнцпупеъчйжьфрнвхефьфшвхнзчцъйлнфячнв
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-2
Открытый текст: зимакрестьянинторжествуянадровняхобновляетпутьеголошадкаснегпочуплететсярысьюкакнибудьбраздыпушистыевзрываялетиткибиткаудалаяямщиксидитнаоблучкевтулупевкрасномкушаке
Ключ: 1-2
Открытый текст: чимакрхбтьпэиэторжхбтвгпэадровэпеосэовыпхтягтьхуоыошадкабэхуяозгяыхтхтбпрлбьюкакэисгдьсрачдлягшибтлхвчрлвапыхтиткиситкагдаыаппмйикбидитэаосыгзкхвтгыгяхвкрабэомкгшакх
Ключ: 15-20
Открытый текст: лкжтивнбацуекеадвмнбаряуетовдреуэдседрзунагяацнпдздътоитбенпгдыягзнанабувчбцфитиексяоцсвтлочгяъкбачнрлвчртузнакаикскаитяотзтуужщкибкокаетдсзяыинраязягнривтбеджияътин
Ключ: 31-20
Открытый текст: ыкжтивэсацгхкхадвмэсарпгхтовдрхгндбхдрчгэаупацэядчдътоитсхэяудлпучэаэасгвзсцфитихкбпоцбвтыозупъксазэрывзртгчэакаикбкаитпотчтггжйкискокахтдбчплиэрапчпуэривтсхджипътиэ
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-2
Открытый текст: яимаърнщвьчхихвюрцнщвтлчхадрютхчэюйхютгчнвзлвьныюгюшадъащхнызюплзгнвнвщчрущьоъаъхийлдьйраядузлшищвунтярутачгнвивъийивъалдагаччмбиъщидивхаюйглпънтвлглзнтъращхюмълшаън
Ключ: 25-2
Открытый текст: пимаърэйвьзеиевюрцэйвтызеадрютезнющеютузэвчывьэлюуюшадъайеэлчюяычуэвэвйзргйьоъаъеищыдьщрапдгчышийвгэтпргтазуэвивъищивъаыдауаззмсиъйидивеающуыяъэтвыуычэтърайеюмъышаъэ
Ключ: 23-20
Открытый текст: гъцвитхйажлнънадтмхйарчлнвютдрнледщндрялхаычажхздядквюивйнхзыдучыяхахайлтпйжфивинъщчюжщтвгюпычкъйапхргтпрвляхаъаиъщъаивчювявллцбъийъюъанвдщячуихрачячыхритвйндцичквих
Ключ: 7-20
Открытый текст: уъцвитещажыэъэадтмещарзыэвютдрэыхдйэдрпыеалзажечдпдквюивщэечлдгзлпеаеащытящжфивиэъйзюжйтвуюялзкъщаяерутярвыпеаъаиъйъаивзювпвыыцсъищъюъаэвдйпзгиеразпзлеритвщэдцизквие
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-2
Открытый текст: ыиьаврбэкмуйийкцробэкъчуйафрцъйусцнйцъпубкгчкмбзцпцшафваэйбзгцлчгпбкбкэуряэмжвавйинчфмнраыфягчшиэкябъыряъаупбкиквиниквачфапаууьеивэификйацнпчлвбъкчпчгбъвраэйцьвчшавб
Ключ: 5-2
Открытый текст: лиьаврснкмгщищкцроснкъзгщафрцъщгбцэщцъягскузкмсчцяцшафванщсчуцызуяскскнгрпнмжвавщиэзфмэралфпузшинкпсълрпъагяскиквиэиквазфаяаггьхивнификщацэязывсъкзязусъвранщцьвзшавс
Ключ: 11-20
Открытый текст: пвокиъйнаючбвбафъьйнаручбкцъфрбчщфэбфрычйазуаюйгфыфткцикнбйгзфяузыйайанчълнюдикибвэуцюэъкпцлзутвналйрпълркчыйаваивэваикуцкыкччоевинвцвабкфэыуяийрауыузйриъкнбфоиуткий
Ключ: 27-20
Открытый текст: явокиъщэаюзсвсафъьщэаргзскцъфрсзйфнсфрлзщачгающуфлфткцикэсщучфпгчлщащаэзъыэюдикисвнгцюнъкяцычгтвэаыщряъыркзлщаваивнваикгцклкззохвиэвцваскфнлгпищраглгчщриъкэсфоигткищ
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 13-2
Открытый текст: уиьатрйеъмлсисъжрюйеъкплсафржкслщжхсжкзлйъыпъмйяжзжшафтаесйяыжгпызйъйъелрчемцтатсихпфмхрауфчыпшиеъчйкурчкалзйъиътихиътапфазалльнитеифиъсажхзпгтйкъпзпыйктраесжьтпшатй
Ключ: 29-2
Открытый текст: гиьатрщхъмыбибъжрющхъкяыбафржкбыйжебжкчыщъляъмщпжчжшафтахбщплжуялчщъщъхырзхмцтатбиеяфмерагфзляшихъзщкгрзкаычщъиътиеиътаяфачаыыьэитхифиъбажечяутщкъячялщктрахбжьтяшатщ
Ключ: 19-20
Открытый текст: зтюъиксхаопйтйафкьсхарлпйъжкфрйпбфейфрупсаялаосыфуфвъжиъхйсыяфчляусасахпкгходиъийтелжоекъзжгялвтхагсрзкгръпусатаитетаиължъуъппюнтихтжтайъфеулчисралулясрикъхйфюилвъис
Ключ: 3-20
Открытый текст: чтюъикбеаоящтщафкьбеарыящъжкфрщясфхщфргябапыаоблфгфвъжиъещблпфзыпгбабаеякуеодиъищтхыжохкъчжупывтеаубрчкуръягбатаитхтаиъыжъгъяяюэтиетжтащъфхгызибраыгыпбрикъещфюиывъиб
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-2
Открытый текст: эшдаорзлжфеяшяжървзлжцбеяамръцяечъыяъцйезжхбжфзсъйъиамоалязсхънбхйзжзжлерщлфкоаояшыбмфыраэмщхбишлжщзцэрщцаейзжшжошышжоабмайаеедгшолшмшжяаъыйбнозцжбйбхзцораляъдобиаоз
Ключ: 19-2
Открытый текст: ншдаорчыжфхпшпжървчыжцсхпамръцпхзълпъцщхчжесжфчбъщъиамоаыпчбеъэсещчжчжыхрйыфкоаопшлсмфлранмйесишыжйчцнрйцахщчжшжошлшжоасмащаххдушоышмшжпаълщсэочцжсщсечцораыпъдосиаоч
Ключ: 29-20
Открытый текст: йовжшцяыатбзозамцдяыаребзжъцмрзбпмлзмрэбяасеатяхмэмюжъшжызяхсмщесэяаяаыбцнытьшжшзолеътлцжйънсеюоыанярйцнржбэяаоашолоашжеъжэжббвгошыоъоазжмлэещшяраеэесяршцжызмвшеюжшя
Ключ: 13-20
Открытый текст: щовжшцплатсчочамцдплархсчжъцмрчсямычмрнспабхатпемнмюжъшжлчпебмйхбнпапалсцэлтьшжшчоыхътыцжщъэбхюолаэпрщцэржснпаоашоыоашжхъжнжссвуошлоъоачжмынхйшпрахнхбпршцжлчмвшхюжшп
Ключ: 7-2
Открытый текст: сшфажргчюдщышыювркгчюоещыаьрвоыщувзывонщгюйеюдгхвнвиаьжачыгхйвбейнгюгючщрэчдтжажышзеьдзрасьэйеишчюэгосрэоащнгюшюжшзшюжаеьанащщфпшжчшьшюыавзнебжгоюенейгожрачывфжеиажг
Ключ: 23-2
Открытый текст: бшфажрузюдйлшлювркузюохйлаьрволйгвчлвоэйующхюдуевэвиаьжазлуещвсхщэуюуюзйрнздтжажлшчхьдчрабьнщхишзюнуобрноайэуюшюжшчшюжахьаэаййфяшжзшьшюлавчэхсжуоюхэхщуожразлвфжхиажу
Ключ: 25-20
Открытый текст: нжкюшоызаъегжгаьофызарщегювоьргельчгьрсеыахщаъыйьсьцювшюзгыйхьэщхсыаыазеобзъмшюшгжчщвъчоюнвбхщцжзабырнобрюесыажашжчжашющвюсюеекпжшзжвжагюьчсщэшыращсщхыршоюзгькшщцюшы
Ключ: 9-20
Открытый текст: эжкюшолчаъхужуаьофлчарйхуювоьрухыьзуьрбхлаейаълщьбьцювшючулщеьнйеблалачхосчъмшюшужзйвъзоюэвсейцжчаслрэосрюхблажашжзжашюйвюбюххкяжшчжвжауюьзбйншлрайбйелршоючуькшйцюшл
Ключ: 27-2
Открытый текст: хшдаюрпуцфэзшзцкртпуцжщэзамркжзэякгзкжбэпцнщцфпйкбкиамюаузпйнкещнбпцпцуэрсуфъюаюзшгщмфграхмснщишуцспжхрсжаэбпцшцюшгшцюащмабаээдлшюушмшцзакгбщеюпжцщбщнпжюраузкдющиаюп
Ключ: 11-2
Открытый текст: ешдаюрягцфнчшчцкртягцжйнчамркжчнпкучкжсняцэйцфящкскиамюагчящэкхйэсяцяцгнрбгфъюаючшуймфураембэйишгцбяжербжансяцшцюшушцюаймасанндышюгшмшцчакусйхюяжцйсйэяжюрагчкдюйиаюя
Ключ: 5-20
Открытый текст: бютцшжзгавщпюпамждзгарэщпцкжмрпщчмупмрхщзайэавзнмхмоцкшцгпзнймсэйхзазагщжегвьшцшпюуэквужцбкейэоюгаезрбжерцщхзаюашюуюашцэкцхцщщтлюшгюкюапцмухэсшзраэхэйзршжцгпмтшэоцшз
Ключ: 21-20
Открытый текст: сютцшжчуавйяюяамждчуарнйяцкжмряйзмгямрейчащнавчэмемоцкшцуячэщмбнщечачауйжхувьшцшяюгнквгжцскхщноюуахчрсжхрцйечаюашюгюашцнкцецййтыюшуюкюаяцмгенбшчраненщчршжцуямтшноцшч
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-26
Открытый текст: грдикшйетфысрстюшцйетвяысиьшювсыщюхсювчыйтлятфйпючюаиькиесйплюуялчйтйтеышзефокиксрхяьфхшигьзляаретзйвгшзвиычйтрткрхрткияьичиыыднркерьртсиюхчяукйвтячялйвкшиесюдкяаикй
Ключ: 5-26
Открытый текст: урдикшщхтфлбрбтюшцщхтвплбиьшювблйюебювзлщтыптфщяюзюаиькихбщяыюгпызщтщтхлшчхфокикбрепьфешиуьчыпархтчщвушчвилзщтрткрерткипьизиллдэркхрьртбиюезпгкщвтпзпыщвкшихбюдкпаикщ
Ключ: 11-28
Открытый текст: чкцтрвсхижяйкйиьвдсхишыяйтювьшйябьейьшгясипыижсльгьътюртхйслпьзыпгсисихявухжмртрйкеыюжевтчюупыъкхиусшчвуштягсикиркекиртыютгтяяцнкрхкюкийтьегызрсшиыгыпсшрвтхйьцрыътрс
Ключ: 27-28
Открытый текст: зкцтрвбеижпщкщиьвдбеишлпщтювьшщпсьхщьшупбиялижбыьуьътюртещбыяьчляубибиепвгежмртрщкхлюжхвтзюгялъкеигбшзвгштпубикиркхкиртлютутппцэкрекюкищтьхулчрбшилулябшрвтещьцрлътрб
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-26
Открытый текст: лрдиъшбэвфгйрйвошжбэвтзгйиьшотйгсонйотягбвузвфбчояоаиьъиэйбчуоызуябвбвэгшпэфюъиъйрнзьфншильпузарэвпбтлшптигябврвърнрвъизьияиггдеръэрьрвйионязыъбтвзязубтъшиэйодъзаиъб
Ключ: 13-26
Открытый текст: ырдиъшснвфущрщвошжснвтчущиьшотщубоэщотпусвгчвфсзопоаиьъинщсзголчгпсвсвнушянфюъиъщрэчьфэшиыьягчарнвястышятиупсврвърэрвъичьипиуудхрънрьрвщиоэпчлъствчпчгстъшинщодъчаиъс
Ключ: 3-28
Открытый текст: яъжвртйницзбъбиьтдйнишгзбвотьшбзщьэбьшлзйичгицйуьлькворвнбйучьпгчлйийинзтынцмрврбъэгоцэтвяоычгкъниыйшятышвзлйиъиръэъирвговлвззжеърнъоъибвьэлгпрйшиглгчйшртвнбьжргкврй
Ключ: 19-28
Открытый текст: пъжвртщэицчсъсиьтдщэишучсвотьшсчйьнсьшычщизуицщгьыькворвэсщгзьяузыщищиэчтлэцмрврсънуоцнтвползукъэилщшптлшвчыщиъирънъирвуовывччжхърэъоъисвьныуярщшиуыузщшртвэсьжрукврщ
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-26
Открытый текст: зрфившхбкдяэрэкжшюхбкъуяэимшжъэяежсэжъляхкпукдхгжлжаимвибэхгпжчуплхкхкбяшыбдцвивэрсумдсшизмыпуарбкыхъзшыъиялхкркврсрквиумилияяфйрвбрмркэижслучвхъкулупхъвшибэжфвуаивх
Ключ: 25-26
Открытый текст: чрфившескдпнрнкжшюескъгпнимшжънпхжбнжъыпекягкдеужыжаимвиснеуяжзгяыекекспшлсдцвивнрбгмдбшичмлягарсклеъчшлъипыекркврбрквигмиыиппфщрвсрмркнижбыгзвеъкгыгяеъвшиснжфвгаиве
Ключ: 23-28
Открытый текст: лвюкръэсиоухвхимъфэсишяухкжъмшхунмбхмшзуэигяиоэпмзмткжрксхэпгмыягзэиэисуъчсоьркрхвбяжобъклжчгятвсичэшлъчшкузэивирвбвиркяжкзкууюйврсвжвихкмбзяырэшиязягэшръксхмюряткрэ
Ключ: 7-28
Открытый текст: ывюкрънбиогевеимъфнбишпгекжъмшегэмсемшчгниупионямчмткжркбеняумлпучнинибгъзбоьркревспжосъкыжзуптвбизншыъзшкгчнивирвсвиркпжкчкггющврбвжвиекмсчплрншипчпуншръкбемюрпткрн
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-26
Открытый текст: прфитшнщъдзхрхъцшонщъкызхимшцкхзэцйхцкузнъчыъднлцуцаимтищхнлчцяычунънъщзшгщджтитхрйымдйшипмгчыарщъгнкпшгкизунърътрйрътиымиуиззфбртщрмръхицйуыятнкъыуычнктшищхцфтыаитн
Ключ: 1-26
Открытый текст: ярфитшэйъдчереъцшоэйъклчеимшцкечнцщецкгчэъзлъдэыцгцаимтийеэызцплзгэъэъйчшуйджтитерщлмдщшиямузларйъуэкяшукичгэърътрщрътилмигиччфсртйрмръеицщглптэкълглзэктшийецфтлаитэ
Ключ: 15-28
Открытый текст: утоъркхйиюынтнимкфхйишзынъцкмшныемщнмшпыхилзиюхчмпмвъцръйнхчлмгзлпхихийыкяйюьрърнтщзцющкъуцялзвтйияхшукяшъыпхитиртщтиръзцъпъыыобтрйтцтинъмщпзгрхшизпзлхшркъйнморзвърх
Ключ: 31-28
Открытый текст: гтоъркещиюлэтэимкфещишчлэъцкмшэлхмйэмшялеиычиюезмямвъцръщэезымучыяеиеищлкпщюьрърэтйчцюйкъгцпычвтщипешгкпшъляеитиртйтиръчцъяъллострщтцтиэъмйячурешичячыешркъщэморчвъре
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-10
Открытый текст: йаьиошыпжмсуаужкштыпжцэсуидшкцуслкяукцесыжбэжмынкекридоипуынбкщэбеыжыжпсшхпмъоиоуаяэдмяшийдхбэрапжхыцйшхцисеыжажоаяажоиэдиеиссьзаопадажуикяеэщоыцжэеэбыцошипукьоэриоы
Ключ: 7-10
Открытый текст: щаьиошляжмбгагжкштляжцнбгидшкцгбыкпгкцхблжснжмлэкхкридоияглэскйнсхлжлжябшеямъоиогапндмпшищдеснраяжелцщшецибхлжажоапажоиндихиббьчаояадажгикпхнйолцжнхнслцошиягкьонриол
Ключ: 9-12
Открытый текст: еотжацуяивэыоыидцьуяишсэыжкцдшыэгдпыдшйэуинсивубдйдюжкажяыубндхснйуиуияэцщявфажаыопсквпцжекщнсюояищушецщшжэйуиоиаопоиажскжйжээтзоаяокоиыждпйсхаушисйснушацжяыдтасюжау
Ключ: 25-12
Открытый текст: хотжацгпивнлолидцьгпишбнлжкцдшлнудялдшщнгиэбивгсдщдюжкажплгсэдебэщгигипнцйпвфажалоябквяцжхкйэбюопийгшхцйшжнщгиоиаояоиажбкжщжннтчоапокоилждящбеагшибщбэгшацжплдтабюжаг
Ключ: 27-10
Открытый текст: эамижшчыюьепапютшъчыюобепифштопезтлптойечюхбюьчстйтрифжиыпчсхтнбхйчючюыешщыьвжижпалбфьлшиэфщхбраыющчоэшщоиейчюаюжалаюжибфийиеемуажыафаюпитлйбнжчоюбйбхчожшиыптмжбрижч
Ключ: 11-10
Открытый текст: намижшзлюьхяаяютшъзлюосхяифштояхчтыятощхзюесюьзбтщтрифжилязбетэсещзюзюлхшйльвжижяаысфьышинфйесралюйзоншйоихщзюаюжаыаюжисфищиххмгажлафаюяитыщсэжзоюсщсезожшилятмжсрижз
Ключ: 5-12
Открытый текст: йжъюаопликбчжчифомплишебчютофшчбяфычфшэбписеикпхфэфцютаюлчпхсфщесэпипилбонлкдаюачжыеткыоюйтнсецжлинпшйоншюбэпижиажыжиаюетюэюббъужалжтжичюфыэещапшиеэеспшаоюлчфъаецюап
Ключ: 21-12
Открытый текст: щжъюаояыиксзжзифомяыишхсзютофшзспфлзфшнсяибхикяефнфцютаюызяебфйхбняияиысоэыкдаюазжлхтклоющтэбхцжыиэяшщоэшюсняижиажлжиаюхтюнюссъгжаыжтжизюфлнхйаяшихнхбяшаоюызфъахцюая
Ключ: 31-10
Открытый текст: саьиюшузцмщлалцъшвузцжещлидшъжлщгъчлъжнщуцйецмухънъридюизлухйъбейнуцуцзщшэзмкюиюлачедмчшисдэйеразцэужсшэжищнуцацюачацюиединищщьяаюзадацлиъчнебюужценейужюшизлъьюериюу
Ключ: 15-10
Открытый текст: баьиюшгчцмйыаыцъшвгчцжхйыидшъжыйуъзыъжэйгцщхцмгеъэъридюичыгещъсхщэгцгцчйшнчмкюиюыазхдмзшибднщхрачцнгжбшнжийэгцацюазацюихдиэиййьпаючадацыиъзэхсюгжцхэхщгжюшичыъьюхриюг
Ключ: 1-12
Открытый текст: нювцажлчитеуюуиджьлчишщеуцъждшуеыдзудшселихщитлйдсдоцъацчулйхдэщхслиличежбчтфацауюзщътзжцнъбхщоючиблшнжбшцеслиюиаюзюиацщъцсцеевяюачюъюиуцдзсщэалшищсщхлшажцчудващоцал
Ключ: 17-12
Открытый текст: эювцажызитхгюгиджьызишйхгцъждшгхлдчгдшбхыиейитыщдбдоцъацзгыщеднйебыиыизхжсзтфацагючйътчжцэъсейоюзисышэжсшцхбыиюиаючюиацйъцбцххвпюазюъюигцдчбйнаышийбйеышажцзгдвайоцаы
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-4
Открытый текст: укжтшвещрцыэкэрфвьещразыэтовфаэыхфйэфапыерлзрцечфпфътоштщэечлфгзлперерщывящцдштшэкйзоцйвтуоялзъкщряеаувяатыперкршкйкрштзотптыыжскшщкокрэтфйпзгшеарзпзлеашвтщэфжшзътше
Ключ: 7-4
Открытый текст: гкжтшвхйрцлнкнрфвьхйрачлнтовфанлефщнфаялхрычрцхзфяфътоштйнхзыфучыяхрхрйлвпйцдштшнкщчоцщвтгопычъкйрпхагвпатляхркршкщкрштчотятллжбкшйкокрнтфщячушхарчячыхашвтйнфжшчътшх
Ключ: 9-18
Открытый текст: пшьркаэйтмзешетоажэйтвызерфаовезнощеовузэтчытмэлоуоирфкрйеэлчояычуэтэтйзагймюкркешщыфмщарпфгчыишйтгэвпагврзуэтшткшщшткрыфрурззьсшкйшфштерощуыякэвтыуычэвкарйеоькыиркэ
Ключ: 25-18
Открытый текст: яшьрканщтмчхшхтоажнщтвлчхрфаовхчэойховгчнтзлтмныогоирфкрщхнызоплзгнтнтщчаущмюкркхшйлфмйаряфузлишщтунвяауврчгнтшткшйшткрлфргрччьбшкщшфштхройглпкнвтлглзнвкарщхоьклиркн
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-24
Открытый текст: хъотдвлзмюнуъумшврлзмьснутжвшьунышчушьйнлмэсмюлбшйшктждтзулбэшесэйлмлмзнвщзюидтдуъчсжючвтхжщэскъзмщльхвщьтнйлмъмдъчъмдтсжтйтннопъдзъжъмутшчйседльмсйсэльдвтзушодсктдл
Ключ: 13-24
Открытый текст: еъотдвычмюэгъгмшврычмьбэгтжвшьгэлшзгшьщэымнбмюысшщшктждтчгысншхбнщымымчэвйчюидтдгъзбжюзвтежйнбкъчмйыьевйьтэщымъмдъзъмдтбжтщтээояъдчъжъмгтшзщбхдыьмбщбныьдвтчгшодбктды
Ключ: 3-30
Открытый текст: йдрмъьучтаслдлтжьоучтвнслмшьжвлсгжзлжвхсутбнтауэжхжфмшъмчлуэбжщнбхутутчсьечацъмълдзншазьмйшебнфдчтеувйьевмсхутдтъдздтъмншмхмссрпдъчдшдтлмжзхнщъувтнхнбувъьмчлжрънфмъу
Ключ: 19-30
Открытый текст: щдрмъьгзтабыдытжьогзтвэбымшьжвыбужчыжвебгтсэтагнжежфмшъмзыгнсжйэсегтгтзбьхзацъмъыдчэшачьмщшхсэфдзтхгвщьхвмбегтдтъдчдтъмэшмемббрядъздшдтымжчеэйъгвтэеэсгвъьмзыжръэфмъг
Ключ: 1-16
Открытый текст: йъютьвзудобпъпдавшзудфхбптцвафпбчагпафнбздсхдозеанактцьтупзесащхснздздубвэуорьтьпъгхцогвтйцэсхкъудэзфйвэфтбнздъдьъгъдьтхцтнтббюыъьуъцъдптагнхщьзфдхнхсзфьвтупаюьхктьз
Ключ: 17-16
Открытый текст: щъютьвчгдосяъядавшчгдфесятцвафясзауяафэсчдбедочхаэактцьтгячхбайебэчдчдгсвнгорьтьяъуецоувтщцнбекъгднчфщвнфтсэчдъдьъуъдьтецтэтссюлъьгъцъдятауэейьчфдеэебчфьвтгяаюьектьч
Ключ: 31-6
Открытый текст: ньшдъфпгтихзьзтцфюпгтвбхздафцвзхяцузцвйхптебтипсцйцмдаъдгзпсецэбейптптгхфщгижъдъзьубаиуфднащебмьгтщпвнфщвдхйптьтъьуьтъдбадйдххшыьъгьаьтздцуйбэъпвтбйбепвъфдгзцшъбмдъп
Ключ: 15-6
Открытый текст: эьшдъфяутиечьчтцфюяутвсечдафцвчепцгчцвщеятхстиябцщцмдаъдучябхцнсхщятятуефйуижъдъчьгсаигфдэайхсмьутйявэфйвдещятьтъьгьтъдсадщдеешльъуьаьтчдцгщснъявтсщсхявъфдучцшъсмдъя
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-12
Открытый текст: пкцтавщэшжчсксшмвфщэшиучстювмисчймнсмиычщшзушжщгмымътюатэсщгзмяузыщшщшэчвлэжьатаскнуюжнвтпюлзуъкэшлщипвлитчыщшкшакнкшатуютытччцхкаэкюкшстмныуяащишуыузщиавтэсмцауътащ
Ключ: 19-12
Открытый текст: якцтавйншжзбкбшмвфйншигзбтювмибзщмэбмилзйшчгшжйумлмътюатнбйучмпгчлйшйшнзвынжьатабкэгюжэвтяюычгъкншыйиявыитзлйшкшакэкшатгютлтззцеканкюкшбтмэлгпайишглгчйиавтнбмцагътай
Ключ: 29-10
Открытый текст: ыафшкиснтдущащтюицснтвчущшмиювщубюэщювпустгчтдсзюпюршмкшнщсзгюлчгпстстнуияндокшкщаэчмдэишымягчрантясвыиявшупстаткаэаткшчмшпшууфхакнаматщшюэпчлксвтчпчгсвкишнщюфкчршкс
Ключ: 13-10
Открытый текст: лафшкибэтдгйайтюицбэтвзгйшмиювйгсюнйювягбтузтдбчюяюршмкшэйбчуюызуябтбтэгипэдокшкйанзмднишлмпузраэтпбвлипвшгябтатканаткшзмшяшггфеакэаматйшюнязыкбвтзязубвкишэйюфкзршкб
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-23
Открытый текст: оебнуэафлсцшешлпэчафлывцшнйэпышцрпдшпыкцалжвлсатпкпхнйунфшатжпювжкалалфцэъфсяунушедвйсдэнойъжвхефлъаыоэъынцкалелуеделунвйнкнццбмеуфейелшнпдквюуаылвквжаыуэнфшпбувхнуа
Ключ: 7-7
Открытый текст: юебнуэрдлсжиеилпэчрдлытжинйэпыижапфипыъжрлцтлсрвпъпхнйундирвцпотцърлрлджэкдсяунуиефтйсфэнюйкцтхедлкрыюэкынжърлелуефелунтйнънжжбьеудейелинпфътоурылтътцрыуэндипбутхнур
Ключ: 9-31
Открытый текст: кучлеышднзвауанйыбшднэцвалпыйэавийфайэовшнтцнзшжйойглпелдашжтйъцтошншндвыюдзщелеауфцпзфылкпютцгуднюшэкыюэлвошнунеуфунелцплолввчмуедупуналйфоцъешэнцоцтшэеылдайчецглеш
Ключ: 25-15
Открытый текст: ъучлеыифнзтрурнйыбифнэжтрлпыйэртшйдрйэютинвжнзицйюйглпелфрицвйкжвюининфтыофзщелеруджпздылъповжгуфноиэъыоэлтюинунеудунелжплюлттчьуефупунрлйдюжкеиэнжюжвиэеылфрйчежглеи
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-12 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-10 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-13
Открытый текст: мхщнзэъжпйдвхвплэгъжпяшдвнсэлявдклцвлярдъпфшпйъилрленсзнжвъифльшфръпъпждэажйызнзвхцшсйцэнмсафшехжпаъямэаяндръпхпзхцхпзншснрнддщохзжхсхпвнлцршьзъяпшршфъязэнжвлщзшензъ
Ключ: 25-29
Открытый текст: ьхщнзэкцпйфтхтплэгкцпяифтнсэлятфължтляафкпдипйкшлаленсзнцткшдлмидакпкпцфэрцйызнзтхжисйжэньсрдиехцпркяьэрянфакпхпзхжхпзниснанффщюхзцхсхптнлжаимзкяпиаидкязэнцтлщзиензк
Ключ: 23-9
Открытый текст: рзгпхявцнушъзънсящвцнэдшъплясэъштсжъсэмшвниднувфсмсчплхпцъвфисадимвнвнцшяьцубхпхъзждлужяпрльидчзцньвэряьэпшмвнзнхзжзнхпдлпмпшшгозхцзлзнъпсжмдахвэндмдивэхяпцъсгхдчпхв
Ключ: 7-25
Открытый текст: азгпхятжнуикзкнсящтжнэфикплясэкивсцксэьитншфнутдсьсчплхпжктдшсрфшьтнтнжиямжубхпхкзцфлуцяпалмшфчзжнмтэаямэпиьтнзнхзцзнхпфлпьпиигюзхжзлзнкпсцьфрхтэнфьфштэхяпжксгхфчпхт
Ключ: 3-27
Открытый текст: кесныэфшубтмемузэпфшуготмнщэзгмтдзимзгцтфувоубфюзцзхнщыншмфювзъовцфуфуштэжшбчынымеиощбиэнкщжвохешужфгкэжгнтцфуеуыеиеуынощнцнттсреышещеумнзицоъыфгуоцовфгыэншмзсыохныф
Ключ: 19-11
Открытый текст: ъесныэдиубвьеьузэпдиугювьнщэзгьвфзшьзгжвдутюубдозжзхнщыниьдотзкютждудуивэцибчыныьешющбшэнъщцтюхеиуцдгъэцгнвждуеуыешеуынющнжнввсаеыиещеуьнзшжюкыдгуюжютдгыэниьзсыюхныд
Ключ: 29-27
Открытый текст: цыпуегминяофыфнщгсминэтофузгщэфоьщшфщэкомнютнямвщкщлузеуифмвющжтюкмнмниогъияйеуефыштзяшгуцзъютлыинъмэцгъэуокмнынеышынеутзукуоопрыеиызынфущшктжемэнтктюмэегуифщпетлуем
Ключ: 13-11
Открытый текст: жыпуегьшняюдыднщгсьшнэвюдузгщэдюмщидщэъюьновняьтщъщлузеушдьтощцвоъьньншюгкшяйеуедыивзяигужзковлышнкьэжгкэуюъьнынеыиынеувзуъуююпаыешызындущиъвцеьэнвъвоьэегушдщпевлуеь
Ключ: 17-5
Открытый текст: фхщнчэтюяймъхъяыэутюяпамънсэыпъмвыоъыпшмтяьаяйтрышыенсчнюътрьыдаьштятяюмэиюйлчнчъхоасйоэнфсиьаехюяитпфэипнмштяхячхохячнасншнммщжхчюхсхяъныошадчтпяашаьтпчэнюъыщчаенчт
Ключ: 1-21
Открытый текст: дхщнчэвояйькхкяыэувояпрькнсэыпкьтыюкыпиьвямряйваыиыенсчноквамыфрмивявяоьэшойлчнчкхюрсйюэндсшмрехояшвпдэшпньивяхячхюхячнрснинььщцхчохсхякныюирфчвпярирмвпчэнокыщчренчв
Ключ: 15-17
Открытый текст: шчуяхпъонгатчтнспщъонэматяыпсэтаксютсэфаънрмнгъьсфсзяыхяотъьрсимрфънъноапдогбхяхтчюмыгюпяшыдрмзчондъэшпдэяафънчнхчючнхямыяфяааужчхочычнтясюфмихъэнмфмръэхпяотсухмзяхъ
Ключ: 31-1
Открытый текст: ичуяхпкюнгрвчвнспщкюнэьрвяыпсэвръсовсэдркнаьнгкмсдсзяыхяювкмасшьадкнкнюрпфюгбхяхвчоьыгопяиыфаьзчюнфкэипфэярдкнчнхчочнхяьыядярруцчхючычнвясодьшхкэньдьакэхпяювсухьзяхк
Ключ: 31-15
Открытый текст: цебнгэшмысюрерыяэзшмылкюрнйэялрюияьрялтюшыокысшъятяхнйгнмршъояжкотшышымюэвмспгнгреькйсьэнцйвокхемывшлцэвлнютшыеыгеьеыгнкйнтнююбдегмейеырняьткжгшлыкткошлгэнмрябгкхнгш
Ключ: 15-31
Открытый текст: жебнгэиьысоаеаыяэзиьылъоанйэялаошямаялвоиыюъысикявяхнйгньаикюяцъювиыиыьоэтьспгнгаемъйсмэнжйтюъхеьытилжэтлновиыеыгемеыгнъйнвнообфегьейеыанямвъцгилыъвъюилгэньаябгъхнги
Ключ: 1-7
Открытый текст: тгзыелрьнчкшгшнйлбрьнэюкшыялйэшкаймшйэцкрнъюнчройцйуыяеыьшроъйвюъцрнрньклжьчщеыешгмюячмлытяжъюугьнжрэтлжэыкцрнгнегмгнеыюяыцыккздгеьгягншыймцюверэнюцюърэелыьшйзеюуыер
Ключ: 17-23
Открытый текст: вгзыеламнчъигинйлбамнэоъиыялйэиърйьийэжъанкончаюйжйуыяеымиаюкйтокжананмълцмчщеыеигьоячьлывяцкоугмнцаэвлцэыъжангнегьгнеыояыжыъъзфгемгягниыйьжотеаэножокаэелымийзеоуыеа
Ключ: 29-9
Открытый текст: рхйняэжвзщиохозуэлжвзчмионбэучоицутоучдижзшмзщжьудуенбянвожьшуамшджзжзвиэфвщгяняохтмбщтэнрбфшмехвзфжчрэфчниджзхзяхтхзянмбндниийкхявхбхзонутдмаяжчзмдмшжчяэнвоуйяменяж
Ключ: 13-25
Открытый текст: ахйняэцтзщшюхюзуэлцтзчьшюнбэучюшжувюучфшцзиьзщцмуфуенбянтюцмиурьифцзцзтшэдтщгяняюхвьбщвэнабдиьехтздцчаэдчншфцзхзяхвхзяньбнфншшйъхятхбхзюнувфьряцчзьфьицчяэнтюуйяьеняц
Ключ: 3-13
Открытый текст: дялзхчотнымжяжнбчйотнэимжзучбэжмюбвжбэрмоньиныошбрбпзухзтжошьбфиьрононтмчатысхзхжявиуывчздуаьипятнаоэдчаэзмронянхявянхзиузрзммлкяхтяуянжзбврифхоэнириьоэхчзтжблхипзхо
Ключ: 19-29
Открытый текст: фялзхчювныьцяцнбчйювнэшьцзучбэцьобтцбэаьюнмшныюибабпзухзвцюимбдшмаюнюнвьчрвысхзхцятшуытчзфурмшпявнрюэфчрэзьаюнянхятянхзшузазььлъяхвяуянцзбташдхюэншашмюэхчзвцблхшпзхю
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-19
Открытый текст: теснлэмргбъдедгчэямргуцъднщэчудъьчадчуюъмгкцгбмжчючхнщлнрдмжкчвцкюмгмгръэорбзлнлдеацщбаэнтщокцхергомутэоунъюмгеглеаеглнцщнюнъъсиелрещегднчаюцвлмугцюцкмулэнрдчслцхнлм
Ключ: 27-3
Открытый текст: веснлэьагбкфефгчэяьагужкфнщэчуфкмчрфчуокьгъжгбьцчочхнщлнафьцъчтжъоьгьгакэюабзлнлфержщбрэнвщюъжхеагюьувэюункоьгеглереглнжщнонкксшелаещегфнчрожтльугжожъьулэнафчслжхнль
Ключ: 21-3
Открытый текст: юлягеуданпцмлмнщусданэъцмгчущэмцфщрмщэтцднжънпдкщтщыгчегамдкжщоъжтднднацувапйегемлръчпругючвжъыланвдэюувэгцтднлнелрлнегъчгтгццяилеалчлнмгщртъоедэнътъждэеугамщяеъыгед
Ключ: 5-19
Открытый текст: олягеуфрнпжьльнщусфрнэкжьгчущэьждщаьщэвжфнцкнпфъщвщыгчегрьфъцщюкцвфнфнржутрпйегеьлакчпаугочтцкылрнтфэоутэгжвфнлнелалнегкчгвгжжяшлерлчлньгщавкюефэнквкцфэеугрьщяекыгеф
Ключ: 21-17
Открытый текст: ихйнпэокчщацхцчгэыокчздацнбэгзцаюгъцгзьаочрдчщофгьгенбпнкцофргшдрьочочкаэмкщупнпцхъдбщъэнибмрдехкчмозиэмзнаьочхчпхъхчпндбньнаайтхпкхбхчцнгъьдшпозчдьдрозпэнкцгйпденпо
Ключ: 5-1
Открытый текст: шхйнпэюъчщржхжчгэыюъчзфржнбэгзжрогкжгзмрючафчщюдгмгенбпнъжюдагифамючючърэьъщупнпжхкфбщкэншбьафехъчьюзшэьзнрмючхчпхкхчпнфбнмнррйвхпъхбхчжнгкмфипюзчфмфаюзпэнъжгйпфенпю
Ключ: 11-5
Открытый текст: ьпычхзцънлдопонбзйцънэадочгзбэоджбкобэидцнфанлцрбибячгхчъоцрфбмафицнцнъдзшълсхчхопкаглкзчьгшфаяпъншцэьзшэчдицнпнхпкпнхчагчичддытпхъпгпночбкиамхцэнаиафцэхзчъобыхаячхц
Ключ: 27-21
Открытый текст: мпычхзжкнлфюпюнбзйжкнэрфючгзбэюфцбъюбэшфжндрнлжабшбячгхчкюжадбьрдшжнжнкфзиклсхчхюпърглъзчмгидряпкнижэмзиэчфшжнпнхпъпнхчргчшчффывпхкпгпнючбъшрьхжэнршрджэхзчкюбыхрячхж
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-21
Открытый текст: фщнсгбкжлэмтщтлчбпкжлырмтсебчытмъчцтчыимкльрлэкачичйсегсжткаьчдрьиклклжмбшжэзгсгтщцреэцбсфешьрйщжлшкыфбшысмиклщлгщцщлгсресисммнощгжщещлтсчцирдгкылрирькыгбсжтчнгрйсгк
Ключ: 13-5
Открытый текст: дщнсгбъцлэьвщвлчбпъцлыаьвсебчывькчжвчышьълмалэърчшчйсегсцвърмчфамшълълцьбицэзгсгвщжаеэжбсдеимайщцлиъыдбиысьшълщлгщжщлгсаесшсььнющгцщещлвсчжшафгъылашамъыгбсцвчнгайсгъ
Ключ: 3-1
Открытый текст: игплщытцсяркгксеынтцсбмрклчыебкрвежкебфртсамсятьефеулчщлцктьаешмафтстсцрыдцяхщлщкгжмчяжыличдамугцсдтбиыдблрфтсгсщгжгсщлмчлфлррпогщцгчгсклежфмшщтбсмфматбщылцкепщмулщт
Ключ: 19-17
Открытый текст: шгплщывжсяаъгъсеынвжсбьаълчыебъатецъебдавсрьсявмедеулчщлжъвмреиьрдвсвсжаыфжяхщлщъгцьчяцылшчфрьугжсфвбшыфбладвсгсщгцгсщльчлдлаапюгщжгчгсълецдьищвбсьдьрвбщылжъепщьулщв
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-27
Открытый текст: тйесчбдшпхъьйьпубыдшпяжъьснбуяьъфуиьуяоъдпкжпхдцуоущснчсшьдцкувжкодпдпшъбюшхгчсчьйижнхибстнюкжщйшпюдятбюясъодпйпчйийпчсжнсосъъерйчшйнйпьсуиожвчдяпжожкдячбсшьуечжщсчд
Ключ: 7-11
Открытый текст: вйесчбфипхкмймпубыфипяцкмснбуямкдушмуяюкфпъцпхфжуюущснчсимфжъутцъюфпфпикбоихгчсчмйшцнхшбсвноъцщйипофявбояскюфпйпчйшйпчсцнсюсккеайчийнйпмсушюцтчфяпцюцъфячбсимуечцщсчф
Ключ: 9-27
Открытый текст: очыпйяьислждчдсняеьисбъждпуянбджмншднбтжьсцъслькнтнзпуйпидькцнюъцтьсьсижявилэйпйдчшъулшяпоувцъзчисвьбоявбпжтьсчсйчшчсйпъуптпжжырчйичучсдпнштъюйьбсътъцьбйяпидныйъзпйь
Ключ: 25-11
Открытый текст: ючыпйямшслцфчфсняемшсбкцфпуянбфцьнифнбвцмсжкслмънвнзпуйпшфмъжнокжвмсмсшцятшлэйпйфчикулияпюутжкзчшстмбюятбпцвмсчсйчичсйпкупвпццыачйшчучсфпнивкоймбсквкжмбйяпшфныйкзпйм
Ключ: 9-9
Открытый текст: рщэслбюкунижщжупбзюкугьижсхбпгжиопъжпгфиюушьунюмпфпйсхлскжюмшпаьшфюуюукибдкнялслжщъьхнъбсрхдшьйщкудюгрбдгсифюущулщъщулсьхсфсииэтщлкщхщужспъфьалюгуьфьшюглбскжпэльйслю
Ключ: 25-25
Открытый текст: ащэслбоъуншцщцупбзоъугмшцсхбпгцшюпкцпгдшоуимуноьпдпйсхлсъцоьипрмидоуоуъшбфънялслцщкмхнкбсахфимйщъуфогабфгсшдоущулщкщулсмхсдсшшэвщлъщхщуцспкдмрлогумдмиоглбсъцпэлмйсло
Ключ: 23-13
Открытый текст: флзущгжъсчьюлюсхгэжъсбиьюупгхбюьцхкюхбрьжсмисчжшхрхыупщуъюжшмхдимржсжсъьгаъчещущюлкипчкгуфпамиылъсажбфгабуьржслсщлклсщуипуруььзтлщълплсюухкридщжбсиримжбщгуъюхзщиыущж
Ключ: 7-29
Открытый текст: длзущгцксчмолосхгэцксбшмоупгхбомжхъохбамцсьшсчцихахыупщукоциьхфшьацсцскмгркчещущолъшпчъгудпрьшылксрцбдгрбумацслсщлълсщушпуауммзвлщклплсоухъашфщцбсшашьцбщгукохзщшыущц
Ключ: 31-19
Открытый текст: ъйесзбьряхвфйфягбльряповфснбгпфвмгафгпцвьятояхьюгцгщснзсрфьютгкотцьяьярвбжрхузсзфйаонхабсънжтощйряжьпъбжпсвцьяйязйайязсонсцсввеийзрйнйяфсгацокзьпяоцотьпзбсрфгезощсзь
Ключ: 15-3
Открытый текст: кйесзбмаяхтдйдягблмаяпютдснбгпдтьгрдгпжтмявюяхмогжгщснзсадмовгъювжмямяатбцахузсздйрюнхрбскнцвющйаяцмпкбцпстжмяйязйрйязсюнсжсттешйзайнйядсгржюъзмпяюжювмпзбсадгезющсзм
Ключ: 1-3
Открытый текст: цзляйпфасыоьзьснпефасбвоьягпнбьоднрьнбъофсювсыфтнънчягйяаьфтюнжвюъфсфсаопкаыэйяйьзрвгырпяцгкювчзаскфбцпкбяоъфсзсйзрзсйявгяъяоолизйазгзсьянръвжйфбсвъвюфбйпяаьнлйвчяйф
Ключ: 17-19
Открытый текст: жзляйпдрсыюмзмснпедрсбтюмягпнбмюфнамнбкюдсотсыдвнкнчягйярмдвонцтокдсдсрюпърыэйяймзатгыапяжгъотчзрсъдбжпъбяюкдсзсйзазсйятгякяююлшзйрзгзсмянактцйдбстктодбйпярмнлйтчяйд
Ключ: 21-29
Открытый текст: мщнсубтоыэдъщъызбятоылидъсебзлъдвзюъзладтыфиыэтшзазйсеусоътшфзьифатытыодброэчусуъщюиеэюбсмерфийщоыртлмбрлсдатыщыущющыусиесасдднцщуощещыъсзюаиьутлыиаифтлубсоъзнуийсут
Ключ: 5-13
Открытый текст: ьщнсубвюыэфкщкызбявюылшфксебзлкфтзокзлрфвыдшыэвизрзйсеусюквидзмшдрвывыюфбаюэчусукщошеэобсьеадшйщюыавльбалсфрвыщыущощыусшесрсффнжщующещыксзоршмувлышршдвлубсюкзнушйсув
Ключ: 11-25
Открытый текст: ауяыщлъюспитутселнъюсбдитызлебтикеотебмиъсшдспъфемегызщыютъфшердшмъсъсюильюпхщыщтуодзполыазьшдгуюсьъбальбыимъсусщуоусщыдзымыиияцущюузустыеомдрщъбсдмдшъбщлыютеящдгыщъ
Ключ: 27-9
Открытый текст: руяыщлкоспшвувселнкосбфшвызлебвшъеювебьшксифспкдеьегызщыовкдиеафиьксксошлмопхщыщвуюфзпюлырзмифгуосмкбрлмбышьксусщуюусщыфзыьышшяжущоузусвыеюьфащкбсфьфикбщлыовеящфгыщк
Ключ: 11-7
Открытый текст: цйхспбрфзеюийизыбгрфзчъюисэбычиюаыдиычвюрзоъзеркывыщсэпсфиркоыжъоврзрзфюбтфелпспийдъэедбсцэтоъщйфзтрчцбтчсюврзйзпйдйзпсъэсвсююхмйпфйэйзисыдвъжпрчзъвъорчпбсфиыхпъщспр
Ключ: 27-23
Открытый текст: жйхспбадзеошйшзыбгадзчкошсэбычшорыфшычтоазюкзеаъытыщсэпсдшаъюыцкютазаздобвделпспшйфкэефбсжэвюкщйдзвачжбвчсотазйзпйфйзпскэстсоохьйпдйэйзшсыфткцпачзкткюачпбсдшыхпкщспа
Ключ: 21-15
Открытый текст: впгзйчидсуърпрсэчхидсбюързычэбръшэфрэбцъискюсуиоэцэязыйздриокэтюкцисисдъчждунйзйрпфюыуфчзвыжкюяпдсжибвчжбзъциспсйпфпсйзюызцзъъгмпйдпыпсрзэфцютйибсюцюкибйчздрэгйюязйи
Ключ: 5-31
Открытый текст: тпгзйчшфсукапасэчхшфсбоказычэбакиэдаэбжкшсъосушюэжэязыйзфашюъэвоъжшсшсфкчцфунйзйапдоыудчзтыцъояпфсцшбтчцбзкжшспсйпдпсйзоызжзккгьпйфпыпсазэджовйшбсожоъшбйчзфаэгйоязйш
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-17
Открытый текст: ищэсыбжтгнаощогябчжтгуфаосхбяуоацявояумажгрфгнждямяйсхыстождряшфрмжгжгтабьтнпысыощвфхнвбсихьрфйщтгьжуибьусамжгщгыщвщгысфхсмсааэъщытщхщгосявмфшыжугфмфржуыбстояэыфйсыж
Ключ: 17-1
Открытый текст: шщэсыбцвгнрющюгябчцвгудрюсхбяуюржятюяуьрцгадгнцфяьяйсхысвюцфаяидаьцгцгврбмвнпысыющтдхнтбсшхмадйщвгмцушбмусрьцгщгыщтщгысдхсьсррэкщывщхщгюсятьдиыцугдьдацуыбсвюяэыдйсыц
Ключ: 31-5
Открытый текст: мычгщуовсзфжыжсхуэовсбафжгяухбжфюхтжхбифосдасзорхихлгящгвжордхьадиососвфушвзещгщжытаязтугмяшдалывсшобмушбгфиосысщытысщгаягигффчъыщвыяысжгхтиаьщобсаиадобщугвжхчщалгщо
Ключ: 15-21
Открытый текст: ьычгщуютсздцыцсхуэютсбрдцгяухбцдохвцхбшдюсфрсзюахшхлгящгтцюафхмрфшюсюстдуитзещгщцыврязвугьяифрлытсиюбьуибгдшюсысщывысщгрягшгддчкыщтыяысцгхвшрмщюбсршрфюбщугтцхчщрлгщю
Ключ: 3-15
Открытый текст: ойхсябшьчецрйрчлбушьчзтцрсэблзрцилмрлзъцшчжтчешвлълщсэясьршвжлютжъшчшчьцбкьеыясярймтэембсоэкжтщйьчкшзобкзсцъшчйчяймйчястэсъсццхфйяьйэйчрслмътюяшзчтътжшзябсьрлхятщсяш
Ключ: 19-31
Открытый текст: юйхсябимчежайачлбуимчзвжасэблзажшльалзкжичцвчеитлклщсэясмаитцловцкичичмжбъмеыясяайьвэеьбсюэъцвщймчъизюбъзсжкичйчяйьйчясвэсксжжхдйямйэйчасльквояизчвквцизябсмалхявщсяи
Ключ: 29-7
Открытый текст: ъяучйзрмсгтшяшсэзхрмсбцтшчлзэбштаэьшэботрсвцсгржэоэпчлйчмшржвэкцворсрсмтзюмгнйчйшяьцлгьзчълювцпямсюрбъзюбчторсясйяьясйчцлчочттуфяймялясшчэьоцкйрбсцоцврбйзчмшэуйцпчйр
Ключ: 13-23
Открытый текст: кяучйзаьсгвияисэзхаьсбжвичлзэбиврэмиэбювастжсгацэюэпчлйчьиацтэъжтюасасьвзоьгнйчйиямжлгмзчклотжпяьсоабкзобчвюасясйямясйчжлчючввудяйьялясичэмюжъйабсжюжтабйзчьиэуйжпчйа
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-18
Открытый текст: зшьръаесвмяншнвюацесвтуянрфаютняхюбнютляевпувмегюлюирфърснегпючуплевевсяаысмоъръншбуфмбарзфыпуишсвыетзаытрялевшвъшбшвъруфрлряяьщшъсшфшвнрюблучъетвулупетъарснюьъуиръе
Ключ: 17-18
Открытый текст: чшьръахбвмпэшэвюацхбвтгпэрфаютэпеюсэютыпхвягвмхуюыюирфърбэхуяюзгяыхвхвбпалбмоъръэшсгфмсарчфлягишбвлхтчалтрпыхвшвъшсшвъргфрырппьйшъбшфшвэрюсыгзъхтвгыгяхтъарбэюьъгиръх
Ключ: 31-4
Открытый текст: лъцвштнбржуеъерфтьнбраяуевютфаеуэфсефазунргяржнпфзфквюшвбенпгфыягзнрнрбутчбждшвшеъсяюжствлючгякъбрчналтчавузнрършъсършвяювзвууцщъшбъюъревфсзяышнарязягнаштвбефцшяквшн
Ключ: 15-4
Открытый текст: ыъцвштэсржгхъхрфтьэсрапгхвютфахгнфбхфачгэрупржэяфчфквюшвсхэяуфлпучэрэрсгтзсждшвшхъбпюжбтвыюзупкъсрзэаытзавгчэрършъбършвпювчвггцйъшсъюърхвфбчплшэарпчпуэаштвсхфцшпквшэ
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-18
Открытый текст: ушмрвайекьлсшскцаойекъплсрдацъслщцхсцъзлйкыпкьйяцзцирдвресйяыцгпызйкйкелачеьжврвсшхпдьхарудчыпишекчйъуачърлзйкшквшхшкврпдрзрллмншвешдшксрцхзпгвйъкпзпыйъваресцмвпирвй
Ключ: 13-18
Открытый текст: гшмрващхкьыбшбкцаощхкъяыбрдацъбыйцебцъчыщклякьщпцчцирдврхбщплцуялчщкщкхыазхьжврвбшеядьеаргдзляишхкзщъгазърычщкшквшешкврядрчрыымэшвхшдшкбрцечяувщъкячялщъвархбцмвяирвщ
Ключ: 3-4
Открытый текст: звокшъсхрюпйвйрдъмсхралпйкцъдайпбдейдаупсрялрюсыдудткцшкхйсыядчляусрсрхпъгхюфшкшйвелцюеъкзцгялтвхргсазъгакпусрвршвевршклцкукппонвшхвцврйкдеулчшсарлулясашъкхйдошлткшс
Ключ: 19-4
Открытый текст: чвокшъберюящвщрдъмбераыящкцъдащясдхщдагябрпырюблдгдткцшкещблпдзыпгбрбреяъуеюфшкшщвхыцюхъкчцупытверубачъуакягбрвршвхвршкыцкгкяяоэвшевцврщкдхгызшбарыгыпбашъкещдошыткшб
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-18
Открытый текст: лшмртаснъьгщшщъжаюснъкзгщрдажкщгбжэщжкягсъузъьсчжяжирдтрнщсчужызуясъсънгапньцтртщшэздьэарлдпузишнъпсклапкргясъшътшэшътрздрярггмхштншдшъщржэязытскъзязусктарнщжмтзиртс
Ключ: 5-18
Открытый текст: ышмртабэъьуйшйъжаюбэъкчуйрдажкйусжнйжкпубъгчъьбзжпжирдтрэйбзгжлчгпбъбъэуаяэьцтртйшнчдьнарыдягчишэъябкыаякрупбъшътшншътрчдрпруумештэшдшъйржнпчлтбкъчпчгбктарэйжмтчиртб
Ключ: 11-4
Открытый текст: ятюъшкщэрозстсрдкмщэрагзсъжкдасзйднсдалзщрчгрощудлдвъжшъэсщучдпгчлщрщрэзкыэофшъшстнгжонкъяжычгвтэрыщаякыаъзлщртрштнтршъгжълъззюхтшэтжтрсъднлгпшщарглгчщашкъэсдюшгвъшщ
Ключ: 27-4
Открытый текст: птюъшкйнрочбтбрдкмйнраучбъжкдабчщдэбдаычйрзуройгдыдвъжшънбйгздяузыйрйрнчклнофшъшбтэужоэкъпжлзувтнрлйапклаъчыйртрштэтршъужъыъччюетшнтжтрбъдэыуяшйаруыузйашкънбдюшувъшй
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-24
Открытый текст: экювдтгямохлклмштргямьщхлвцтшьлхушплшьсхгмещмогйшсшъвцдвялгйешнщесгмгмяхтбяоидвдлкпщцоптвэцбещъкямбгьэтбьвхсгмкмдкпкмдвщцвсвххюзкдякцкмлвшпсщндгьмщсщегьдтвялшюдщъвдг
Ключ: 5-24
Открытый текст: нкювдтупмоеыкымштрупмьйеывцтшьыегшяышьбеумхймоущшбшъвцдвпыущхшэйхбумумпетспоидвдыкяйцоятвнцсхйъкпмсуьнтсьвебумкмдкякмдвйцвбвееючкдпкцкмывшябйэдуьмйбйхуьдтвпышюдйъвду
Ключ: 11-30
Открытый текст: сдрмкьлпващгдгвцьюлпвтхщгмшьцтгщыцягцтэщлвйхвалецэцфмшкмпглейцбхйэлвлвпщьнпажкмкгдяхшаяьмсшнйхфдпвнлтсьнтмщэлвдвкдядвкмхшмэмщщрздкпдшдвгмцяэхбклтвхэхйлткьмпгцркхфмкл
Ключ: 27-30
Открытый текст: бдрмкьыявайудувцьюыявтейумшьцтуйлцпуцтнйывщеваыхцнцфмшкмяуыхщцсещнывывяйьэяажкмкудпешапьмбшэщефдявэытбьэтмйнывдвкдпдвкмешмнмййрчдкядшдвумцпнескытвенещыткьмяуцркефмкы
Ключ: 9-16
Открытый текст: бковьтпыдющчкчдатшпыдфнщчвжтафчщяалчафещпдйндюпэаеаъвжьвычпэйаснйепдпдыщтхыюрьвьчклнжюлтвбжхйнъкыдхпфбтхфвщепдкдьклкдьвнжвевщщогкьыкжкдчваленсьпфдненйпфьтвычаоьнъвьп
Ключ: 25-16
Открытый текст: сковьтялдюйзкздатшялдфэйзвжтафзйпаызафхйядщэдюянахаъвжьвлзянщабэщхядядлйтелюрьвьзкыэжюытвсжещэъклдеяфстефвйхядкдькыкдьвэжвхвййоукьлкжкдзваыхэбьяфдэхэщяфьтвлзаоьэъвья
Ключ: 23-6
Открытый текст: еьшдкфчлвинпьпвжфочлвтщнпдафжтпнзжыпжтбнчвэщвичйжбжмдакдлпчйэжхщэбчвчвлнфслицкдкпьыщаиыфдеасэщмьлвсчтефстднбчвьвкьыьвкдщадбднншгькльаьвпджыбщхкчтвщбщэчткфдлпжшкщмдкч
Ключ: 7-6
Открытый текст: хьшдкфзывиэяьявжфозывтйэядафжтяэчжляжтсэзвнйвизщжсжмдакдыязщнжейнсзвзвыэфбыицкдкяьлйаилфдхабнймьывбзтхфбтдэсзвьвкьльвкдйадсдээшуькыьаьвяджлсйекзтвйсйнзткфдыяжшкймдкз
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-9
Открытый текст: ргплйыкобяшвгвбхыэкобсфшвлчыхсвшъхювхсьшкбифбякдхьхулчйловкдихафиькбкбошымояейлйвгюфчяюылрчмифугобмксрымслшькбгбйгюгбйлфчльлшшпжгйогчгбвлхюьфайксбфьфиксйыловхпйфулйк
Ключ: 27-25
Открытый текст: агплйыъюбяитгтбхыэъюбсдитлчыхстикхотхсмиъбшдбяъфхмхулчйлютъфшхрдшмъбъбюиыьюяейлйтгодчяоылачьшдугюбьъсаыьслимъбгбйгогбйлдчлмлиипцгйюгчгбтлхомдрйъсбдмдшъсйылютхпйдулйъ
Ключ: 21-13
Открытый текст: ьйэбгсвюлнфкйклчспвюлышфкбхсчыкфтчокчырфвлдшлнвичрчщбхгбюквидчмшдрвлвлюфсаюнзгбгкйошхносбьхадшщйюлавыьсаыбфрвлйлгйойлгбшхбрбффэжйгюйхйлкбчоршмгвылшршдвыгсбюкчэгшщбгв
Ключ: 5-29
Открытый текст: мйэбгстолндъйълчсптолыидъбхсчыъдвчюъчыадтлфилнтшчачщбхгбоътшфчьифатлтлодсронзгбгъйюихнюсбмхрфищйолртымсрыбдатлйлгйюйлгбихбабддэцйгойхйлъбчюаиьгтылиаифтыгсбоъчэгищбгт
Ключ: 9-8
Открытый текст: йтцкдъчгмжбятямиъачгмьхбякоъиьябзиуяиьнбчмсхмжчеинивкодкгячесищхснчмчмгбъэгжшдкдятухожуъкйоэсхвтгмэчьйъэькбнчмтмдтутмдкхокнкббцлтдгтотмякиунхщдчьмхнхсчьдъкгяицдхвкдч
Ключ: 25-8
Открытый текст: щтцкдъзумжсптпмиъазумьеспкоъиьпсчигпиьэсзмбемжзхиэивкодкупзхбийебэзмзмусънужшдкдптгеожгъкщонбевтумнзьщъньксэзмтмдтгтмдкеокэкссцытдутотмпкигэейдзьмеэебзьдъкупицдевкдз
Ключ: 23-14
Открытый текст: ндамтьяукрхчдчкоьцяукъбхчмиьоъчхпогчоъйхякебкрясойофмитмучясеоэбейякякухьщурютмтчдгбиргьмнищебфдукщяъньщъмхйякдктдгдктмбимймххалдтудидкчмогйбэтяъкбйбеяътьмучоатбфмтя
Ключ: 7-14
Открытый текст: эдамтьпгкрездзкоьцпгкъсезмиьоъзеяоузоъщепкхскрпбощофмитмгзпбхонсхщпкпкгеьйгрютмтздусируьмэийхсфдгкйпъэьйъмещпкдктдудктмсимщмееаыдтгдидкзмоущснтпъксщсхпътьмгзоатсфмтп
Ключ: 29-0
Открытый текст: нтжкьъгядцелтлдръигядфйелкюърфлеурплрфбегдхйдцгщрбрвкюькялгщхрэйхбгдгдяеъсяцаькьлтпйюцпъкнюсхйвтядсгфнъсфкебгдтдьтптдькйюкбкеежзтьятютдлкрпбйэьгфдйбйхгфьъкялржьйвкьг
Ключ: 13-0
Открытый текст: этжкьъупдцхытыдръиупдфщхыкюърфыхгряырфсхудещдцуйрсрвкюькпыуйернщесудудпхъбпцаькьытящюцяъкэюбещвтпдбуфэъбфкхсудтдьтятдькщюкскххжчтьптютдыкрясщньуфдщсщеуфьъкпыржьщвкьу
Ключ: 3-22
Открытый текст: бьидтфлпкшйгьгкюфжлпкъейгдрфюъгйыюягюънйлкщекшлхюнюмдртдпглхщюсещнлклкпйфэпшотдтгьяершяфдбрэщемьпкэлъбфэъдйнлкьктьяьктдердндййизьтпьрькгдюянестлъкенещлътфдпгюитемдтл
Ключ: 19-22
Открытый текст: сьидтфыякшщуьукюфжыякъхщудрфюъущлюпуюъэщыкйхкшыеюэюмдртдяуыейюбхйэыкыкящфняшотдтуьпхршпфдсрнйхмьякныъсфнъдщэыкьктьпьктдхрдэдщщичьтяьрькудюпэхбтыъкхэхйыътфдяуюитхмдты
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-26 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-28 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-26 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-28 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-14
Открытый текст: хдамвьчлърэпдпъюьжчлъкйэпмиьюкпэзюыпюксэчънйърчщюсюфмивмлпчщнюейнсчъчълэьблровмвпдыйирыьмхибнйфдлъбчкхьбкмэсчъдъвдыдъвмйимсмээагдвлдидъпмюысйевчкъйсйнчквьмлпюавйфмвч
Ключ: 15-14
Открытый текст: едамвьзыърнядяъюьжзыъкщнямиьюкянчюляюкбнзъэщързйюбюфмивмыязйэюхщэбзъзъыньсыровмвядлщирльмеисэщфдыъсзкеьскмнбзъдъвдлдъвмщимбмннаудвыдидъямюлбщхвзкъщбщэзквьмыяюавщфмвз
Ключ: 1-8
Открытый текст: свжъдкпымцйчвчмикапымьэйчъюкиьчйяилчиьхйпмщэмцпнихитъюдъычпнщибэщхпмпмыйкеыцшдъдчвлэюцлкъсюещэтвымепьскеьъйхпмвмдвлвмдъэюъхъййжгвдывювмчъилхэбдпьмэхэщпьдкъычиждэтъдп
Ключ: 17-8
Открытый текст: бвжъдкялмцщзвзмикаялмьнщзъюкиьзщпиызиьещямйнмцяэиеитъюдълзяэйиснйеямямлщкхлцшдъдзвынюцыкъбюхйнтвлмхяьбкхьъщеямвмдвывмдънюъеъщщжувдлвювмзъиыенсдяьмненйяьдкълзижднтъдя
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-22
Открытый текст: щьидвфучъшбльлъофцучъкэблдрфоклбгозлокебуъсэъшуноеомдрвдчлунсойэсеуъуъчбфхчшювдвльзэршзфдщрхсэмьчъхукщфхкдбеуъьъвьзьъвдэрдедббипьвчьрьълдозеэйвукъэеэсуквфдчлоивэмдву
Ключ: 11-22
Открытый текст: йьидвфгзъшсыьыъофцгзъкнсыдрфокысуочыокхсгъбнъшгэохомдрвдзыгэбощнбхгъгъзсфезшювдвыьчнршчфдйребнмьзъегкйфекдсхгъьъвьчьъвднрдхдссияьвзьрьъыдочхнщвгкънхнбгквфдзыоивнмдвг
Ключ: 5-0
Открытый текст: евцъьклзджэувудркилздфбэуъокрфуэырчурфщэлднбджлсрщртъоьъзулснрхбнщлдлдзэкйзжаьъьувчбожчкъеойнбтвздйлфекйфъэщлдвдьвчвдьъбоъщъээцпвьзвовдуърчщбхьлфдбщбнлфькъзурцьбтъьл
Ключ: 21-0
Открытый текст: хвцъькычджнгвгдркиычдфснгъокрфгнлрзгрфйныдэсджыбрйртъоьъчгыбэресэйыдыдчнкщчжаьъьгвзсожзкъхощэствчдщыфхкщфънйыдвдьвзвдьъсоъйъннцявьчвовдгързйсеьыфдсйсэыфькъчгрцьстъьы
Ключ: 1-20
Открытый текст: ецъошюгпакэлцлаьюфгпарсэлотюьрлэуьяльрйэгансакгбьйьжотшоплгбньхснйгагапэющпкмшошлцясткяюоетщнсжцпащгреющроэйгацашцяцашостойоээъчцшпцтцалоьяйсхшграсйснгршюопльъшсжошг
Ключ: 17-20
Открытый текст: хцъошюуяакныцыаьюфуяарбныотюьрынгьпыьрщнуаэбакусьщьжотшояыусэьебэщуауаянюйякмшошыцпбткпюохтйэбжцяайурхюйронщуацашцпцашобтощоннъзцшяцтцаыоьпщбешурабщбэуршюояыьъшбжошу
Ключ: 31-2
Открытый текст: йшфацрляодсгшготръляоюэсгаьртюгсытпгтюеслобэодлнтетиаьцаяглнбтщэбелолоясрхядвцацгшпэьдпрайьхбэишяохлюйрхюаселошоцшпшоцаэьаеассфчшцяшьшогатпеэщцлюоэеэблюцраягтфцэиацл
Ключ: 15-2
Открытый текст: щшфацрыподбушуотръыпоюнбуаьртюублтяутюхбыоснодыэтхтиаьцапуыэстйнсхыоыопбрепдвцацушяньдяращьеснишпоеыющреюабхыошоцшяшоцаньахаббфзшцпшьшоуатяхнйцыюонхнсыюцрапутфцниацы
Ключ: 29-12
Открытый текст: сцкоаюзгиъйпцпифюмзгишнйповюфшпйчфупфшейзищниъзэфефжоваогпзэщфбнщезизигйюхгъдаоапцунвъуюосвхщнжцгихзшсюхшойезициацуциаонвоеоййклцагцвципофуенбазшиненщзшаюогпфканжоаз
Ключ: 13-12
Открытый текст: бцкоаючуиъщяцяифюмчуишэщяовюфшящзфгяфшхщчийэиъчнфхфжоваоуячнйфсэйхчичиущюеуъдаоаяцгэвъгюобвейэжцуиечшбюешощхчициацгциаоэвохощщкыцауцвцияофгхэсачшиэхэйчшаюоуяфкаэжоач
Ключ: 3-10
Открытый текст: еамицшпуоьнзазовшкпуоюйнзифшвюзнявгзвюснпоэйоьпщвсврифциузпщэвхйэспопоуншбуьтцицзагйфьгшиефбэйрауобпюешбюинспоаоцагаоцийфисиннмлацуафаозивгсйхцпюойсйэпюцшиузвмцйрицп
Ключ: 19-10
Открытый текст: хамицшягоьэчачовшкягоющэчифшвючэпвучвюбэяонщоьяйвбврифцигчяйнвещнбяояогэшсгьтцицчаущфьушихфснщрагосяюхшсюиэбяоаоцауаоцищфибиээмыацгафаочивубщецяюощбщняюцшигчвмцщриця
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-2
Открытый текст: зимакрестьянинторжествуянадровняхобновляетпутьеголошадкаснегпочуплететсярысьюкакнибудьбраздыпушистыевзрываялетиткибиткаудалаяямщиксидитнаоблучкевтулупевкрасномкушаке
Ключ: 1-2
Открытый текст: чимакрхбтьпэиэторжхбтвгпэадровэпеосэовыпхтягтьхуоыошадкабэхуяозгяыхтхтбпрлбьюкакэисгдьсрачдлягшибтлхвчрлвапыхтиткиситкагдаыаппмйикбидитэаосыгзкхвтгыгяхвкрабэомкгшакх
Ключ: 15-20
Открытый текст: лкжтивнбацуекеадвмнбаряуетовдреуэдседрзунагяацнпдздътоитбенпгдыягзнанабувчбцфитиексяоцсвтлочгяъкбачнрлвчртузнакаикскаитяотзтуужщкибкокаетдсзяыинраязягнривтбеджияътин
Ключ: 31-20
Открытый текст: ыкжтивэсацгхкхадвмэсарпгхтовдрхгндбхдрчгэаупацэядчдътоитсхэяудлпучэаэасгвзсцфитихкбпоцбвтыозупъксазэрывзртгчэакаикбкаитпотчтггжйкискокахтдбчплиэрапчпуэривтсхджипътиэ
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-4
Открытый текст: нцъоиюызркегцгрмюдызращеготюмагелмчгмасеырхщркыймсмжотиозгыйхмэщхсырырзеюбзкьиоигцчщткчюонтбхщжцзрбыанюбаоесырцрицчцриощтосоееъпцизцтцргомчсщэиыарщсщхыаиюозгмъищжоиы
Ключ: 25-4
Открытый текст: эцъоиюлчркхуцурмюдлчрайхуотюмаухымзумабхлрейрклщмбмжотиочулщемнйеблрлрчхюсчкьиоиуцзйткзюоэтсейжцчрслаэюсаохблрцрицзцриойтобоххъяцичцтцруомзбйниларйбйелаиюочумъийжоил
Ключ: 23-18
Открытый текст: сидрцагчофщыиыотаъгчоюещырматюыщутзытюнщгойеофгхтнтшрмцрчыгхйтбейнгогочщаэчфвцрцыиземфзарсмэйешичоэгюсаэюрщнгоиоцизиоцремрнрщщдпицчимиоыртзнебцгюоенейгюцарчытдцешрцг
Ключ: 7-18
Открытый текст: бидрцаузофйлилотаъузоюхйлрматюлйгтчлтюэйуощхофуетэтшрмцрзлуещтсхщэуоуозйанзфвцрцличхмфчарбмнщхшизонуюбанюрйэуоиоцичиоцрхмрэрййдяицзимиолртчэхсцуюохэхщуюцарзлтдцхшрцу
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-4
Открытый текст: укжтшвещрцыэкэрфвьещразыэтовфаэыхфйэфапыерлзрцечфпфътоштщэечлфгзлперерщывящцдштшэкйзоцйвтуоялзъкщряеаувяатыперкршкйкрштзотптыыжскшщкокрэтфйпзгшеарзпзлеашвтщэфжшзътше
Ключ: 7-4
Открытый текст: гкжтшвхйрцлнкнрфвьхйрачлнтовфанлефщнфаялхрычрцхзфяфътоштйнхзыфучыяхрхрйлвпйцдштшнкщчоцщвтгопычъкйрпхагвпатляхркршкщкрштчотятллжбкшйкокрнтфщячушхарчячыхашвтйнфжшчътшх
Ключ: 9-18
Открытый текст: пшьркаэйтмзешетоажэйтвызерфаовезнощеовузэтчытмэлоуоирфкрйеэлчояычуэтэтйзагймюкркешщыфмщарпфгчыишйтгэвпагврзуэтшткшщшткрыфрурззьсшкйшфштерощуыякэвтыуычэвкарйеоькыиркэ
Ключ: 25-18
Открытый текст: яшьрканщтмчхшхтоажнщтвлчхрфаовхчэойховгчнтзлтмныогоирфкрщхнызоплзгнтнтщчаущмюкркхшйлфмйаряфузлишщтунвяауврчгнтшткшйшткрлфргрччьбшкщшфштхройглпкнвтлглзнвкарщхоьклиркн
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-2
Открытый текст: яимаърнщвьчхихвюрцнщвтлчхадрютхчэюйхютгчнвзлвьныюгюшадъащхнызюплзгнвнвщчрущьоъаъхийлдьйраядузлшищвунтярутачгнвивъийивъалдагаччмбиъщидивхаюйглпънтвлглзнтъращхюмълшаън
Ключ: 25-2
Открытый текст: пимаърэйвьзеиевюрцэйвтызеадрютезнющеютузэвчывьэлюуюшадъайеэлчюяычуэвэвйзргйьоъаъеищыдьщрапдгчышийвгэтпргтазуэвивъищивъаыдауаззмсиъйидивеающуыяъэтвыуычэтърайеюмъышаъэ
Ключ: 23-20
Открытый текст: гъцвитхйажлнънадтмхйарчлнвютдрнледщндрялхаычажхздядквюивйнхзыдучыяхахайлтпйжфивинъщчюжщтвгюпычкъйапхргтпрвляхаъаиъщъаивчювявллцбъийъюъанвдщячуихрачячыхритвйндцичквих
Ключ: 7-20
Открытый текст: уъцвитещажыэъэадтмещарзыэвютдрэыхдйэдрпыеалзажечдпдквюивщэечлдгзлпеаеащытящжфивиэъйзюжйтвуюялзкъщаяерутярвыпеаъаиъйъаивзювпвыыцсъищъюъаэвдйпзгиеразпзлеритвщэдцизквие
Ключ: 29-26
Открытый текст: лрдиъшбэвфгйрйвошжбэвтзгйиьшотйгсонйотягбвузвфбчояоаиьъиэйбчуоызуябвбвэгшпэфюъиъйрнзьфншильпузарэвпбтлшптигябврвърнрвъизьияиггдеръэрьрвйионязыъбтвзязубтъшиэйодъзаиъб
Ключ: 13-26
Открытый текст: ырдиъшснвфущрщвошжснвтчущиьшотщубоэщотпусвгчвфсзопоаиьъинщсзголчгпсвсвнушянфюъиъщрэчьфэшиыьягчарнвястышятиупсврвърэрвъичьипиуудхрънрьрвщиоэпчлъствчпчгстъшинщодъчаиъс
Ключ: 3-28
Открытый текст: яъжвртйницзбъбиьтдйнишгзбвотьшбзщьэбьшлзйичгицйуьлькворвнбйучьпгчлйийинзтынцмрврбъэгоцэтвяоычгкъниыйшятышвзлйиъиръэъирвговлвззжеърнъоъибвьэлгпрйшиглгчйшртвнбьжргкврй
Ключ: 19-28
Открытый текст: пъжвртщэицчсъсиьтдщэишучсвотьшсчйьнсьшычщизуицщгьыькворвэсщгзьяузыщищиэчтлэцмрврсънуоцнтвползукъэилщшптлшвчыщиъирънъирвуовывччжхърэъоъисвьныуярщшиуыузщшртвэсьжрукврщ
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-19
Открытый текст: вэйеухмрлщкдэдляхзмрлыжкдесхяыдкьяадяыокмлъжлщмцяоянесуердмцъятжъомлмлркхюрщпуеудэажсщахевсюъжнэрлюмывхюыекомлэлуэаэлуежсеоеккйиэурэсэлдеяаожтумылжожъмыухердяйужнеум
Ключ: 19-3
Открытый текст: тэйеухьалщъфэфляхзьалыцъфесхяыфъмярфяыюъьлкцлщьжяюянесуеафьжкявцкюьльлаъхоащпуеуфэрцсщрхетсокцнэалоьытхоыеъюьлэлуэрэлуецсеюеъъйшэуаэсэлфеярюцвуьылцюцкьыухеафяйуцнеуь
Ключ: 29-3
Открытый текст: оузлэыдаечжмумесыйдаехкжмляысхмжфсрмсхвждецкечдъсвсгляэламдъцсюкцвдедеажытачбэлэмуркячрылоятцкгуаетдхоытхлжвдеуеэуруеэлкялвлжжзиуэауяуемлсрвкюэдхеквкцдхэыламсзэкглэд
Ключ: 13-19
Открытый текст: юузлэыфречцьуьесыйфрехъцьляысхьцдсаьсхтцфежъечфкстсгляэлрьфкжсоъжтфеферцыврчбэлэьуаъячаылюявжъгуревфхюывхлцтфеуеэуауеэлъялтлццзшуэруяуеьлсатъоэфхеътъжфхэылрьсзэъглэф
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-23
Открытый текст: оебнуэафлсцшешлпэчафлывцшнйэпышцрпдшпыкцалжвлсатпкпхнйунфшатжпювжкалалфцэъфсяунушедвйсдэнойъжвхефлъаыоэъынцкалелуеделунвйнкнццбмеуфейелшнпдквюуаылвквжаыуэнфшпбувхнуа
Ключ: 7-7
Открытый текст: юебнуэрдлсжиеилпэчрдлытжинйэпыижапфипыъжрлцтлсрвпъпхнйундирвцпотцърлрлджэкдсяунуиефтйсфэнюйкцтхедлкрыюэкынжърлелуефелунтйнънжжбьеудейелинпфътоурылтътцрыуэндипбутхнур
Ключ: 9-31
Открытый текст: кучлеышднзвауанйыбшднэцвалпыйэавийфайэовшнтцнзшжйойглпелдашжтйъцтошншндвыюдзщелеауфцпзфылкпютцгуднюшэкыюэлвошнунеуфунелцплолввчмуедупуналйфоцъешэнцоцтшэеылдайчецглеш
Ключ: 25-15
Открытый текст: ъучлеыифнзтрурнйыбифнэжтрлпыйэртшйдрйэютинвжнзицйюйглпелфрицвйкжвюининфтыофзщелеруджпздылъповжгуфноиэъыоэлтюинунеудунелжплюлттчьуефупунрлйдюжкеиэнжюжвиэеылфрйчежглеи
Ключ: 29-21
Открытый текст: фщнсгбкжлэмтщтлчбпкжлырмтсебчытмъчцтчыимкльрлэкачичйсегсжткаьчдрьиклклжмбшжэзгсгтщцреэцбсфешьрйщжлшкыфбшысмиклщлгщцщлгсресисммнощгжщещлтсчцирдгкылрирькыгбсжтчнгрйсгк
Ключ: 13-5
Открытый текст: дщнсгбъцлэьвщвлчбпъцлыаьвсебчывькчжвчышьълмалэърчшчйсегсцвърмчфамшълълцьбицэзгсгвщжаеэжбсдеимайщцлиъыдбиысьшълщлгщжщлгсаесшсььнющгцщещлвсчжшафгъылашамъыгбсцвчнгайсгъ
Ключ: 3-1
Открытый текст: игплщытцсяркгксеынтцсбмрклчыебкрвежкебфртсамсятьефеулчщлцктьаешмафтстсцрыдцяхщлщкгжмчяжыличдамугцсдтбиыдблрфтсгсщгжгсщлмчлфлррпогщцгчгсклежфмшщтбсмфматбщылцкепщмулщт
Ключ: 19-17
Открытый текст: шгплщывжсяаъгъсеынвжсбьаълчыебъатецъебдавсрьсявмедеулчщлжъвмреиьрдвсвсжаыфжяхщлщъгцьчяцылшчфрьугжсфвбшыфбладвсгсщгцгсщльчлдлаапюгщжгчгсълецдьищвбсьдьрвбщылжъепщьулщв
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-2
Открытый текст: ыиьаврбэкмуйийкцробэкъчуйафрцъйусцнйцъпубкгчкмбзцпцшафваэйбзгцлчгпбкбкэуряэмжвавйинчфмнраыфягчшиэкябъыряъаупбкиквиниквачфапаууьеивэификйацнпчлвбъкчпчгбъвраэйцьвчшавб
Ключ: 5-2
Открытый текст: лиьаврснкмгщищкцроснкъзгщафрцъщгбцэщцъягскузкмсчцяцшафванщсчуцызуяскскнгрпнмжвавщиэзфмэралфпузшинкпсълрпъагяскиквиэиквазфаяаггьхивнификщацэязывсъкзязусъвранщцьвзшавс
Ключ: 11-20
Открытый текст: пвокиъйнаючбвбафъьйнаручбкцъфрбчщфэбфрычйазуаюйгфыфткцикнбйгзфяузыйайанчълнюдикибвэуцюэъкпцлзутвналйрпълркчыйаваивэваикуцкыкччоевинвцвабкфэыуяийрауыузйриъкнбфоиуткий
Ключ: 27-20
Открытый текст: явокиъщэаюзсвсафъьщэаргзскцъфрсзйфнсфрлзщачгающуфлфткцикэсщучфпгчлщащаэзъыэюдикисвнгцюнъкяцычгтвэаыщряъыркзлщаваивнваикгцклкззохвиэвцваскфнлгпищраглгчщриъкэсфоигткищ
Ключ: 9-26
Открытый текст: зрфившхбкдяэрэкжшюхбкъуяэимшжъэяежсэжъляхкпукдхгжлжаимвибэхгпжчуплхкхкбяшыбдцвивэрсумдсшизмыпуарбкыхъзшыъиялхкркврсрквиумилияяфйрвбрмркэижслучвхъкулупхъвшибэжфвуаивх
Ключ: 25-26
Открытый текст: чрфившескдпнрнкжшюескъгпнимшжънпхжбнжъыпекягкдеужыжаимвиснеуяжзгяыекекспшлсдцвивнрбгмдбшичмлягарсклеъчшлъипыекркврбрквигмиыиппфщрвсрмркнижбыгзвеъкгыгяеъвшиснжфвгаиве
Ключ: 23-28
Открытый текст: лвюкръэсиоухвхимъфэсишяухкжъмшхунмбхмшзуэигяиоэпмзмткжрксхэпгмыягзэиэисуъчсоьркрхвбяжобъклжчгятвсичэшлъчшкузэивирвбвиркяжкзкууюйврсвжвихкмбзяырэшиязягэшръксхмюряткрэ
Ключ: 7-28
Открытый текст: ывюкрънбиогевеимъфнбишпгекжъмшегэмсемшчгниупионямчмткжркбеняумлпучнинибгъзбоьркревспжосъкыжзуптвбизншыъзшкгчнивирвсвиркпжкчкггющврбвжвиекмсчплрншипчпуншръкбемюрпткрн
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-18
Открытый текст: ушмрвайекьлсшскцаойекъплсрдацъслщцхсцъзлйкыпкьйяцзцирдвресйяыцгпызйкйкелачеьжврвсшхпдьхарудчыпишекчйъуачърлзйкшквшхшкврпдрзрллмншвешдшксрцхзпгвйъкпзпыйъваресцмвпирвй
Ключ: 13-18
Открытый текст: гшмрващхкьыбшбкцаощхкъяыбрдацъбыйцебцъчыщклякьщпцчцирдврхбщплцуялчщкщкхыазхьжврвбшеядьеаргдзляишхкзщъгазърычщкшквшешкврядрчрыымэшвхшдшкбрцечяувщъкячялщъвархбцмвяирвщ
Ключ: 3-4
Открытый текст: звокшъсхрюпйвйрдъмсхралпйкцъдайпбдейдаупсрялрюсыдудткцшкхйсыядчляусрсрхпъгхюфшкшйвелцюеъкзцгялтвхргсазъгакпусрвршвевршклцкукппонвшхвцврйкдеулчшсарлулясашъкхйдошлткшс
Ключ: 19-4
Открытый текст: чвокшъберюящвщрдъмбераыящкцъдащясдхщдагябрпырюблдгдткцшкещблпдзыпгбрбреяъуеюфшкшщвхыцюхъкчцупытверубачъуакягбрвршвхвршкыцкгкяяоэвшевцврщкдхгызшбарыгыпбашъкещдошыткшб
Ключ: 23-0
Открытый текст: пжвофюбхмтчщжщмрюшбхмьгчщокюрьщчсрещрьлчбмзгмтбурлрцокфохщбузрягзлбмбмхчюыхтафофщжегктеюопкызгцжхмыбьпюыьочлбмжмфжежмфогколоччвнжфхжкжмщорелгяфбьмглгзбьфюохщрвфгцофб
Ключ: 7-0
Открытый текст: яжвофюсемтзйжймрюшсемьузйокюрьйзбрхйрьызсмчумтсгрырцокфоейсгчрпучысмсмезюлетафофйжхуктхюояклчуцжемлсьяюльозысмжмфжхжмфоукоыоззвэжфежкжмйорхыупфсьмуыучсьфюоейрвфуцофс
Ключ: 9-22
Открытый текст: лфшмжьщеоигбфбокьвщеоючгбмрькюбгйкхбкюпгщоучоищзкпкдмржмебщзукычупщощоегьяеиъжмжбфхчрихьмлряучдфеоящюльяюмгпщофожфхфожмчрмпмггшнфжефрфобмкхпчыжщюочпчущюжьмебкшжчдмжщ
Ключ: 25-22
Открытый текст: ыфшмжьйхоиусфсокьвйхоюзусмрькюсущкескюяуйогзоийчкякдмржмхсйчгклзгяйойохуьпхиъжмжсфезриеьмырпгздфхопйюыьпюмуяйофожфефожмзрмямуушэфжхфрфосмкеязлжйюозязгйюжьмхскшжздмжй
Ключ 30-12 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-10 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-24
Открытый текст: хъотдвлзмюнуъумшврлзмьснутжвшьунышчушьйнлмэсмюлбшйшктждтзулбэшесэйлмлмзнвщзюидтдуъчсжючвтхжщэскъзмщльхвщьтнйлмъмдъчъмдтсжтйтннопъдзъжъмутшчйседльмсйсэльдвтзушодсктдл
Ключ: 13-24
Открытый текст: еъотдвычмюэгъгмшврычмьбэгтжвшьгэлшзгшьщэымнбмюысшщшктждтчгысншхбнщымымчэвйчюидтдгъзбжюзвтежйнбкъчмйыьевйьтэщымъмдъзъмдтбжтщтээояъдчъжъмгтшзщбхдыьмбщбныьдвтчгшодбктды
Ключ: 3-30
Открытый текст: йдрмъьучтаслдлтжьоучтвнслмшьжвлсгжзлжвхсутбнтауэжхжфмшъмчлуэбжщнбхутутчсьечацъмълдзншазьмйшебнфдчтеувйьевмсхутдтъдздтъмншмхмссрпдъчдшдтлмжзхнщъувтнхнбувъьмчлжрънфмъу
Ключ: 19-30
Открытый текст: щдрмъьгзтабыдытжьогзтвэбымшьжвыбужчыжвебгтсэтагнжежфмшъмзыгнсжйэсегтгтзбьхзацъмъыдчэшачьмщшхсэфдзтхгвщьхвмбегтдтъдчдтъмэшмемббрядъздшдтымжчеэйъгвтэеэсгвъьмзыжръэфмъг
Ключ 14-12 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-10 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-24
Открытый текст: экювдтгямохлклмштргямьщхлвцтшьлхушплшьсхгмещмогйшсшъвцдвялгйешнщесгмгмяхтбяоидвдлкпщцоптвэцбещъкямбгьэтбьвхсгмкмдкпкмдвщцвсвххюзкдякцкмлвшпсщндгьмщсщегьдтвялшюдщъвдг
Ключ: 5-24
Открытый текст: нкювдтупмоеыкымштрупмьйеывцтшьыегшяышьбеумхймоущшбшъвцдвпыущхшэйхбумумпетспоидвдыкяйцоятвнцсхйъкпмсуьнтсьвебумкмдкякмдвйцвбвееючкдпкцкмывшябйэдуьмйбйхуьдтвпышюдйъвду
Ключ: 11-30
Открытый текст: сдрмкьлпващгдгвцьюлпвтхщгмшьцтгщыцягцтэщлвйхвалецэцфмшкмпглейцбхйэлвлвпщьнпажкмкгдяхшаяьмсшнйхфдпвнлтсьнтмщэлвдвкдядвкмхшмэмщщрздкпдшдвгмцяэхбклтвхэхйлткьмпгцркхфмкл
Ключ: 27-30
Открытый текст: бдрмкьыявайудувцьюыявтейумшьцтуйлцпуцтнйывщеваыхцнцфмшкмяуыхщцсещнывывяйьэяажкмкудпешапьмбшэщефдявэытбьэтмйнывдвкдпдвкмешмнмййрчдкядшдвумцпнескытвенещыткьмяуцркефмкы
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-8
Открытый текст: ужтомюнсдвыежедшюансдфчыеоъюшфеыэшбешфяындлчдвнзшяшцоъмосензлшгчляндндсыюпсвимомежбчъвбюоуъплчцжсдпнфуюпфоыяндждмжбждмочъояоыытйжмсжъждеошбячгмнфдчячлнфмюосештмчцомн
Ключ: 27-8
Открытый текст: гжтомюэбдвлхжхдшюаэбдфзлхоъюшфхлншсхшфплэдыздвэчшпшцоъмобхэчышузыпэдэдблюябвимомхжсзъвсюогъяызцжбдяэфгюяфолпэдждмжсждмозъополлтщжмбжъждхошспзумэфдзпзыэфмюобхштмзцомэ
Ключ: 21-14
Открытый текст: ямаджфеборчнмноъфтебоюычндшфъюнчхъснъюучеозыорелъуъьдшждбнелзъпызуеоеобчфгбркжджнмсышрсфдяшгзыьмбогеюяфгюдчуеоможмсмождышдудччаймжбмшмондъсуыпжеюоыуызеюжфдбнъажыьдже
Ключ: 5-14
Открытый текст: пмаджфхсорзэмэоъфтхсоюлзэдшфъюэзеъбэъюгзхочлорхыъгъьдшждсэхычъялчгхохосзфусркжджэмблшрбфдпшучльмсоухюпфуюдзгхоможмбмождлшдгдззащмжсмшмоэдъбгляжхюолглчхюжфдсэъажльджх
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-16
Открытый текст: йъютьвзудобпъпдавшзудфхбптцвафпбчагпафнбздсхдозеанактцьтупзесащхснздздубвэуорьтьпъгхцогвтйцэсхкъудэзфйвэфтбнздъдьъгъдьтхцтнтббюыъьуъцъдптагнхщьзфдхнхсзфьвтупаюьхктьз
Ключ: 17-16
Открытый текст: щъютьвчгдосяъядавшчгдфесятцвафясзауяафэсчдбедочхаэактцьтгячхбайебэчдчдгсвнгорьтьяъуецоувтщцнбекъгднчфщвнфтсэчдъдьъуъдьтецтэтссюлъьгъцъдятауэейьчфдеэебчфьвтгяаюьектьч
Ключ: 31-6
Открытый текст: ньшдъфпгтихзьзтцфюпгтвбхздафцвзхяцузцвйхптебтипсцйцмдаъдгзпсецэбейптптгхфщгижъдъзьубаиуфднащебмьгтщпвнфщвдхйптьтъьуьтъдбадйдххшыьъгьаьтздцуйбэъпвтбйбепвъфдгзцшъбмдъп
Ключ: 15-6
Открытый текст: эьшдъфяутиечьчтцфюяутвсечдафцвчепцгчцвщеятхстиябцщцмдаъдучябхцнсхщятятуефйуижъдъчьгсаигфдэайхсмьутйявэфйвдещятьтъьгьтъдсадщдеешльъуьаьтчдцгщснъявтсщсхявъфдучцшъсмдъя
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-16
Открытый текст: бковьтпыдющчкчдатшпыдфнщчвжтафчщяалчафещпдйндюпэаеаъвжьвычпэйаснйепдпдыщтхыюрьвьчклнжюлтвбжхйнъкыдхпфбтхфвщепдкдьклкдьвнжвевщщогкьыкжкдчваленсьпфдненйпфьтвычаоьнъвьп
Ключ: 25-16
Открытый текст: сковьтялдюйзкздатшялдфэйзвжтафзйпаызафхйядщэдюянахаъвжьвлзянщабэщхядядлйтелюрьвьзкыэжюытвсжещэъклдеяфстефвйхядкдькыкдьвэжвхвййоукьлкжкдзваыхэбьяфдэхэщяфьтвлзаоьэъвья
Ключ: 23-6
Открытый текст: еьшдкфчлвинпьпвжфочлвтщнпдафжтпнзжыпжтбнчвэщвичйжбжмдакдлпчйэжхщэбчвчвлнфслицкдкпьыщаиыфдеасэщмьлвсчтефстднбчвьвкьыьвкдщадбднншгькльаьвпджыбщхкчтвщбщэчткфдлпжшкщмдкч
Ключ: 7-6
Открытый текст: хьшдкфзывиэяьявжфозывтйэядафжтяэчжляжтсэзвнйвизщжсжмдакдыязщнжейнсзвзвыэфбыицкдкяьлйаилфдхабнймьывбзтхфбтдэсзвьвкьльвкдйадсдээшуькыьаьвяджлсйекзтвйсйнзткфдыяжшкймдкз
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-0
Открытый текст: нтжкьъгядцелтлдръигядфйелкюърфлеурплрфбегдхйдцгщрбрвкюькялгщхрэйхбгдгдяеъсяцаькьлтпйюцпъкнюсхйвтядсгфнъсфкебгдтдьтптдькйюкбкеежзтьятютдлкрпбйэьгфдйбйхгфьъкялржьйвкьг
Ключ: 13-0
Открытый текст: этжкьъупдцхытыдръиупдфщхыкюърфыхгряырфсхудещдцуйрсрвкюькпыуйернщесудудпхъбпцаькьытящюцяъкэюбещвтпдбуфэъбфкхсудтдьтятдькщюкскххжчтьптютдыкрясщньуфдщсщеуфьъкпыржьщвкьу
Ключ: 3-22
Открытый текст: бьидтфлпкшйгьгкюфжлпкъейгдрфюъгйыюягюънйлкщекшлхюнюмдртдпглхщюсещнлклкпйфэпшотдтгьяершяфдбрэщемьпкэлъбфэъдйнлкьктьяьктдердндййизьтпьрькгдюянестлъкенещлътфдпгюитемдтл
Ключ: 19-22
Открытый текст: сьидтфыякшщуьукюфжыякъхщудрфюъущлюпуюъэщыкйхкшыеюэюмдртдяуыейюбхйэыкыкящфняшотдтуьпхршпфдсрнйхмьякныъсфнъдщэыкьктьпьктдхрдэдщщичьтяьрькудюпэхбтыъкхэхйыътфдяуюитхмдты
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-25
Открытый текст: анбезхжвпсшонопыхужвпяьшоещхыяошцытоыяфшжпиьпсжмыфыэещзевожмиырьифжпжпвшхдвслзезонтьщстхеащдиьэнвпджяахдяешфжпнпзнтнпзеьщефешшбкнзвнщнпоеытфьрзжяпьфьижязхевоыбзьэезж
Ключ: 5-9
Открытый текст: рнбезхцтпсиюнюпыхуцтпямиюещхыяюижывюыядицпшмпсцьыдыэещзетюцьшыамшдцпцптихфтслзезюнвмщсвхерщфшмэнтпфцярхфяеидцпнпзнвнпземщедеиибънзтнщнпюеывдмазцяпмдмшцязхетюыбзмэезц
Ключ: 11-29
Открытый текст: фзупняотегьжзжещяботехшьжпыящхжьющвжщхаьоемшегоищащчпынптжоимщдшмаоеоетьяртгйнпнжзвшыгвяпфырмшчзтерохфярхпьаоезензвзенпшыпапььукзнтзызежпщвашднохешашмохняптжщуншчпно
Ключ: 27-13
Открытый текст: дзупняювегмцзцещябювехимцпыящхцмощтцщхрмюеьиегюшщрщчпынпвцюшьщфиьрюеюевмяавгйнпнцзтиыгтяпдыаьичзвеаюхдяахпмрюезензтзенпиыпрпммуъзнвзызецпщтрифнюхеириьюхняпвцщуничпню
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-13
Открытый текст: мхщнзэъжпйдвхвплэгъжпяшдвнсэлявдклцвлярдъпфшпйъилрленсзнжвъифльшфръпъпждэажйызнзвхцшсйцэнмсафшехжпаъямэаяндръпхпзхцхпзншснрнддщохзжхсхпвнлцршьзъяпшршфъязэнжвлщзшензъ
Ключ: 25-29
Открытый текст: ьхщнзэкцпйфтхтплэгкцпяифтнсэлятфължтляафкпдипйкшлаленсзнцткшдлмидакпкпцфэрцйызнзтхжисйжэньсрдиехцпркяьэрянфакпхпзхжхпзниснанффщюхзцхсхптнлжаимзкяпиаидкязэнцтлщзиензк
Ключ: 23-9
Открытый текст: рзгпхявцнушъзънсящвцнэдшъплясэъштсжъсэмшвниднувфсмсчплхпцъвфисадимвнвнцшяьцубхпхъзждлужяпрльидчзцньвэряьэпшмвнзнхзжзнхпдлпмпшшгозхцзлзнъпсжмдахвэндмдивэхяпцъсгхдчпхв
Ключ: 7-25
Открытый текст: азгпхятжнуикзкнсящтжнэфикплясэкивсцксэьитншфнутдсьсчплхпжктдшсрфшьтнтнжиямжубхпхкзцфлуцяпалмшфчзжнмтэаямэпиьтнзнхзцзнхпфлпьпиигюзхжзлзнкпсцьфрхтэнфьфштэхяпжксгхфчпхт
Ключ: 23-27
Открытый текст: тйесчбдшпхъьйьпубыдшпяжъьснбуяьъфуиьуяоъдпкжпхдцуоущснчсшьдцкувжкодпдпшъбюшхгчсчьйижнхибстнюкжщйшпюдятбюясъодпйпчйийпчсжнсосъъерйчшйнйпьсуиожвчдяпжожкдячбсшьуечжщсчд
Ключ: 7-11
Открытый текст: вйесчбфипхкмймпубыфипяцкмснбуямкдушмуяюкфпъцпхфжуюущснчсимфжъутцъюфпфпикбоихгчсчмйшцнхшбсвноъцщйипофявбояскюфпйпчйшйпчсцнсюсккеайчийнйпмсушюцтчфяпцюцъфячбсимуечцщсчф
Ключ: 9-27
Открытый текст: очыпйяьислждчдсняеьисбъждпуянбджмншднбтжьсцъслькнтнзпуйпидькцнюъцтьсьсижявилэйпйдчшъулшяпоувцъзчисвьбоявбпжтьсчсйчшчсйпъуптпжжырчйичучсдпнштъюйьбсътъцьбйяпидныйъзпйь
Ключ: 25-11
Открытый текст: ючыпйямшслцфчфсняемшсбкцфпуянбфцьнифнбвцмсжкслмънвнзпуйпшфмъжнокжвмсмсшцятшлэйпйфчикулияпюутжкзчшстмбюятбпцвмсчсйчичсйпкупвпццыачйшчучсфпнивкоймбсквкжмбйяпшфныйкзпйм
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-7
Открытый текст: оэщеыхрдуйциэиучхярдугвциебхчгицачфичгкцружвуйртчкчнебыедиртжчювжкрурудцхъдйзыеыиэфвбйфхеобъжвнэдуъргохъгецкруэуыэфэуыевбекеццщьэыдэбэуиечфквюыргувквжргыхедичщывнеыр
Ключ: 15-23
Открытый текст: юэщеыхафуйжшэшучхяафугтжшебхчгшжрчдшчгъжауцтуйавчъчнебыефшавцчотцъауауфжхкфйзыеышэдтбйдхеюбкцтнэфукагюхкгежъауэуыэдэуыетбеъежжщмэыфэбэушечдътоыагутътцагыхефшчщытнеыа
Ключ: 1-15
Открытый текст: кыяуэгифепврыребгщифехцвручгбхрвшбдрбховиетцепижбоблучэуфрижтбъцтоиеиефвгюфпсэуэрыдцчпдгукчютцлыфеюихкгюхувоиеыеэыдыеэуцчуоуввяьыэфычыерубдоцъэихецоцтихэгуфрбяэцлуэи
Ключ: 17-31
Открытый текст: ъыяуэгшдептаыаебгщшдехжтаучгбхатибфабхютшевжепшцбюблучэудашцвбкжвюшешедтгодпсэуэаыфжчпфгуъчовжлыдеошхъгохутюшеыеэыфыеэужчуюуттямыэдычыеаубфюжкэшхежюжвшхэгудабяэжлуэш
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-27
Открытый текст: кесныэфшубтмемузэпфшуготмнщэзгмтдзимзгцтфувоубфюзцзхнщыншмфювзъовцфуфуштэжшбчынымеиощбиэнкщжвохешужфгкэжгнтцфуеуыеиеуынощнцнттсреышещеумнзицоъыфгуоцовфгыэншмзсыохныф
Ключ: 19-11
Открытый текст: ъесныэдиубвьеьузэпдиугювьнщэзгьвфзшьзгжвдутюубдозжзхнщыниьдотзкютждудуивэцибчыныьешющбшэнъщцтюхеиуцдгъэцгнвждуеуыешеуынющнжнввсаеыиещеуьнзшжюкыдгуюжютдгыэниьзсыюхныд
Ключ: 29-27
Открытый текст: цыпуегминяофыфнщгсминэтофузгщэфоьщшфщэкомнютнямвщкщлузеуифмвющжтюкмнмниогъияйеуефыштзяшгуцзъютлыинъмэцгъэуокмнынеышынеутзукуоопрыеиызынфущшктжемэнтктюмэегуифщпетлуем
Ключ: 13-11
Открытый текст: жыпуегьшняюдыднщгсьшнэвюдузгщэдюмщидщэъюьновняьтщъщлузеушдьтощцвоъьньншюгкшяйеуедыивзяигужзковлышнкьэжгкэуюъьнынеыиынеувзуъуююпаыешызындущиъвцеьэнвъвоьэегушдщпевлуеь
Ключ: 9-9
Открытый текст: рщэслбюкунижщжупбзюкугьижсхбпгжиопъжпгфиюушьунюмпфпйсхлскжюмшпаьшфюуюукибдкнялслжщъьхнъбсрхдшьйщкудюгрбдгсифюущулщъщулсьхсфсииэтщлкщхщужспъфьалюгуьфьшюглбскжпэльйслю
Ключ: 25-25
Открытый текст: ащэслбоъуншцщцупбзоъугмшцсхбпгцшюпкцпгдшоуимуноьпдпйсхлсъцоьипрмидоуоуъшбфънялслцщкмхнкбсахфимйщъуфогабфгсшдоущулщкщулсмхсдсшшэвщлъщхщуцспкдмрлогумдмиоглбсъцпэлмйсло
Ключ: 23-13
Открытый текст: флзущгжъсчьюлюсхгэжъсбиьюупгхбюьцхкюхбрьжсмисчжшхрхыупщуъюжшмхдимржсжсъьгаъчещущюлкипчкгуфпамиылъсажбфгабуьржслсщлклсщуипуруььзтлщълплсюухкридщжбсиримжбщгуъюхзщиыущж
Ключ: 7-29
Открытый текст: длзущгцксчмолосхгэцксбшмоупгхбомжхъохбамцсьшсчцихахыупщукоциьхфшьацсцскмгркчещущолъшпчъгудпрьшылксрцбдгрбумацслсщлълсщушпуауммзвлщклплсоухъашфщцбсшашьцбщгукохзщшыущц
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-26 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-28 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 13-1
Открытый текст: шнбечхокясрцнцялхгокяпфрцещхлпцрюлъцлпмрояафясодлмлэещчекцодалифамояоякрхьксычечцнъфщсъхешщьафэнкяьопшхьпермоянячнънячефщемеррбтнчкнщняцелъмфичопяфмфаопчхекцлбчфэечо
Ключ: 29-17
Открытый текст: инбечхюъясажнжялхгюъяпдажещхлпжаолкжлпьаюярдясюфльлэещчеъжюфрлшдрьюяюяъахмъсычечжнкдщскхеищмрдэнъямюпихмпеаьюянячнкнячедщеьеаабвнчънщняжелкьдшчюпядьдрюпчхеъжлбчдэечю
Ключ: 19-21
Открытый текст: мчгянпцъеуфочоещпбцъехрфоялпщхофжщкощхшфцедреуцащшщзялняъоцадщьрдшцецеъфпиъуйняночкрлукпямлидрзчъеицхмпихяфшцеченчкченярляшяффгтчнъчлчеоящкшрьнцхершрдцхнпяъощгнрзянц
Ключ: 3-5
Открытый текст: ьчгянпжкеудючюещпбжкехадюялпщхюдцщъющхиджефаеужрщищзялнякюжрфщмафижежекдпшкуйнянючъалуъпяьлшфазчкешжхьпшхядижеченчъченяаляияддгвчнкчлчеюящъиамнжхеаиафжхнпякющгназянж
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-5
Открытый текст: фхщнчэтюяймъхъяыэутюяпамънсэыпъмвыоъыпшмтяьаяйтрышыенсчнюътрьыдаьштятяюмэиюйлчнчъхоасйоэнфсиьаехюяитпфэипнмштяхячхохячнасншнммщжхчюхсхяъныошадчтпяашаьтпчэнюъыщчаенчт
Ключ: 1-21
Открытый текст: дхщнчэвояйькхкяыэувояпрькнсэыпкьтыюкыпиьвямряйваыиыенсчноквамыфрмивявяоьэшойлчнчкхюрсйюэндсшмрехояшвпдэшпньивяхячхюхячнрснинььщцхчохсхякныюирфчвпярирмвпчэнокыщчренчв
Ключ: 15-17
Открытый текст: шчуяхпъонгатчтнспщъонэматяыпсэтаксютсэфаънрмнгъьсфсзяыхяотъьрсимрфънъноапдогбхяхтчюмыгюпяшыдрмзчондъэшпдэяафънчнхчючнхямыяфяааужчхочычнтясюфмихъэнмфмръэхпяотсухмзяхъ
Ключ: 31-1
Открытый текст: ичуяхпкюнгрвчвнспщкюнэьрвяыпсэвръсовсэдркнаьнгкмсдсзяыхяювкмасшьадкнкнюрпфюгбхяхвчоьыгопяиыфаьзчюнфкэипфэярдкнчнхчочнхяьыядярруцчхючычнвясодьшхкэньдьакэхпяювсухьзяхк
Ключ: 31-19
Открытый текст: ъйесзбьряхвфйфягбльряповфснбгпфвмгафгпцвьятояхьюгцгщснзсрфьютгкотцьяьярвбжрхузсзфйаонхабсънжтощйряжьпъбжпсвцьяйязйайязсонсцсввеийзрйнйяфсгацокзьпяоцотьпзбсрфгезощсзь
Ключ: 15-3
Открытый текст: кйесзбмаяхтдйдягблмаяпютдснбгпдтьгрдгпжтмявюяхмогжгщснзсадмовгъювжмямяатбцахузсздйрюнхрбскнцвющйаяцмпкбцпстжмяйязйрйязсюнсжсттешйзайнйядсгржюъзмпяюжювмпзбсадгезющсзм
Ключ: 1-3
Открытый текст: цзляйпфасыоьзьснпефасбвоьягпнбьоднрьнбъофсювсыфтнънчягйяаьфтюнжвюъфсфсаопкаыэйяйьзрвгырпяцгкювчзаскфбцпкбяоъфсзсйзрзсйявгяъяоолизйазгзсьянръвжйфбсвъвюфбйпяаьнлйвчяйф
Ключ: 17-19
Открытый текст: жзляйпдрсыюмзмснпедрсбтюмягпнбмюфнамнбкюдсотсыдвнкнчягйярмдвонцтокдсдсрюпърыэйяймзатгыапяжгъотчзрсъдбжпъбяюкдсзсйзазсйятгякяююлшзйрзгзсмянактцйдбстктодбйпярмнлйтчяйд
Ключ 14-2 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-20 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-14 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-8 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-26 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-28 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-27
Открытый текст: ъэйегхфшыщвмэмыпхчфшылювмесхплмвдпимплжвфытюыщфопжпнесгешмфотпкютжфыфышвхцшщягегмэиюсщихеъсцтюнэшыцфлъхцлевжфыэыгэиэыгеюсежеввйрэгшэсэымепижюкгфлыюжютфлгхешмпйгюнегф
Ключ: 11-11
Открытый текст: кэйегхдиыщтьэьыпхчдиылотьесхпльтфпшьплцтдывоыщдюпцпнесгеиьдювпъовцдыдыитхжищягегьэшосщшхексжвонэиыждлкхжлетцдыэыгэшэыгеосецеттйаэгиэсэыьепшцоъгдлыоцовдлгхеиьпйгонегд
Ключ: 5-27
Открытый текст: жгчыэлмиезюфгфеслймиехвюфыплсхфюьсшфсхъюмеовезмтсъсуыпэыифмтосцвоъмемеиюлкизбэыэфгшвпзшлыжпковугиекмхжлкхыюъмегеэгшгеэывпыъыюючргэигпгефысшъвцэмхевъвомхэлыифсчэвуыэм
Ключ: 21-11
Открытый текст: цгчыэльшезодгдеслйьшехтодыплсхдомсидсхкоьеютезьвсксуыпэышдьвюсжтюкьеьешолъшзбэыэдгитпзилыцпъютугшеъьхцлъхыокьегеэгигеэытпыкыоочагэшгпгедысиктжэьхетктюьхэлышдсчэтуыэь
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-15
Открытый текст: цебнгэшмысюрерыяэзшмылкюрнйэялрюияьрялтюшыокысшъятяхнйгнмршъояжкотшышымюэвмспгнгреькйсьэнцйвокхемывшлцэвлнютшыеыгеьеыгнкйнтнююбдегмейеырняьткжгшлыкткошлгэнмрябгкхнгш
Ключ: 15-31
Открытый текст: жебнгэиьысоаеаыяэзиьылъоанйэялаошямаялвоиыюъысикявяхнйгньаикюяцъювиыиыьоэтьспгнгаемъйсмэнжйтюъхеьытилжэтлновиыеыгемеыгнъйнвнообфегьейеыанямвъцгилыъвъюилгэньаябгъхнги
Ключ: 1-7
Открытый текст: тгзыелрьнчкшгшнйлбрьнэюкшыялйэшкаймшйэцкрнъюнчройцйуыяеыьшроъйвюъцрнрньклжьчщеыешгмюячмлытяжъюугьнжрэтлжэыкцрнгнегмгнеыюяыцыккздгеьгягншыймцюверэнюцюърэелыьшйзеюуыер
Ключ: 17-23
Открытый текст: вгзыеламнчъигинйлбамнэоъиыялйэиърйьийэжъанкончаюйжйуыяеымиаюкйтокжананмълцмчщеыеигьоячьлывяцкоугмнцаэвлцэыъжангнегьгнеыояыжыъъзфгемгягниыйьжотеаэножокаэелымийзеоуыеа
Ключ: 21-29
Открытый текст: мщнсубтоыэдъщъызбятоылидъсебзлъдвзюъзладтыфиыэтшзазйсеусоътшфзьифатытыодброэчусуъщюиеэюбсмерфийщоыртлмбрлсдатыщыущющыусиесасдднцщуощещыъсзюаиьутлыиаифтлубсоъзнуийсут
Ключ: 5-13
Открытый текст: ьщнсубвюыэфкщкызбявюылшфксебзлкфтзокзлрфвыдшыэвизрзйсеусюквидзмшдрвывыюфбаюэчусукщошеэобсьеадшйщюыавльбалсфрвыщыущощыусшесрсффнжщующещыксзоршмувлышршдвлубсюкзнушйсув
Ключ: 11-25
Открытый текст: ауяыщлъюспитутселнъюсбдитызлебтикеотебмиъсшдспъфемегызщыютъфшердшмъсъсюильюпхщыщтуодзполыазьшдгуюсьъбальбыимъсусщуоусщыдзымыиияцущюузустыеомдрщъбсдмдшъбщлыютеящдгыщъ
Ключ: 27-9
Открытый текст: руяыщлкоспшвувселнкосбфшвызлебвшъеювебьшксифспкдеьегызщыовкдиеафиьксксошлмопхщыщвуюфзпюлырзмифгуосмкбрлмбышьксусщуюусщыфзыьышшяжущоузусвыеюьфащкбсфьфикбщлыовеящфгыщк
Ключ 22-2 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-20 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-30 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-24 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-26 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-28 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-21
Открытый текст: днсеяхтюзбьънъзгхытюзчрьъейхгчъьвгоъгчиьтзмрзбтагигэейяеюътамгфрмитзтзюьхшюбуяеяънорйбохедйшмрэнюзштчдхшчеьитзнзянонзяерйеиеььсжняюнйнзъегоирфятчзрирмтчяхеюъгсярэеят
Ключ: 25-5
Открытый текст: фнсеяхвозбмкнкзгхывозчамкейхгчкмтгюкгчшмвзьазбвргшгэейяеокврьгдаьшвзвзомхиобуяеякнюайбюхефйиьаэнозивчфхичемшвзнзянюнзяеайешеммсцняонйнзкегюшадявчзашаьвчяхеокгсяаэеяв
Ключ: 23-1
Открытый текст: ияызнчъоелртятейчсъоехьртзгчйхтркйютйхдръеаьелъмйдйпзгнзотъмайшьадъеъеорчфолщнзнтяюьглючзигфаьпяоефъхичфхзрдъеяеняюяензьгздзррыжяноягяетзйюдьшнъхеьдьаъхнчзотйыньпзнъ
Ключ: 7-17
Открытый текст: шяызнчкюелавявейчскюехмавзгчйхваъйовйхфакермелкьйфйпзгнзювкьрйимрфкекеюачдюлщнзнвяомглочзшгдрмпяюедкхшчдхзафкеяеняояензмгзфзааыцянюягяевзйофминкхемфмркхнчзювйынмпзнк
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-9
Открытый текст: рхйняэжвзщиохозуэлжвзчмионбэучоицутоучдижзшмзщжьудуенбянвожьшуамшджзжзвиэфвщгяняохтмбщтэнрбфшмехвзфжчрэфчниджзхзяхтхзянмбндниийкхявхбхзонутдмаяжчзмдмшжчяэнвоуйяменяж
Ключ: 13-25
Открытый текст: ахйняэцтзщшюхюзуэлцтзчьшюнбэучюшжувюучфшцзиьзщцмуфуенбянтюцмиурьифцзцзтшэдтщгяняюхвьбщвэнабдиьехтздцчаэдчншфцзхзяхвхзяньбнфншшйъхятхбхзюнувфьряцчзьфьицчяэнтюуйяьеняц
Ключ: 3-13
Открытый текст: дялзхчотнымжяжнбчйотнэимжзучбэжмюбвжбэрмоньиныошбрбпзухзтжошьбфиьрононтмчатысхзхжявиуывчздуаьипятнаоэдчаэзмронянхявянхзиузрзммлкяхтяуянжзбврифхоэнириьоэхчзтжблхипзхо
Ключ: 19-29
Открытый текст: фялзхчювныьцяцнбчйювнэшьцзучбэцьобтцбэаьюнмшныюибабпзухзвцюимбдшмаюнюнвьчрвысхзхцятшуытчзфурмшпявнрюэфчрэзьаюнянхятянхзшузазььлъяхвяуянцзбташдхюэншашмюэхчзвцблхшпзхю
Ключ: 11-7
Открытый текст: цйхспбрфзеюийизыбгрфзчъюисэбычиюаыдиычвюрзоъзеркывыщсэпсфиркоыжъоврзрзфюбтфелпспийдъэедбсцэтоъщйфзтрчцбтчсюврзйзпйдйзпсъэсвсююхмйпфйэйзисыдвъжпрчзъвъорчпбсфиыхпъщспр
Ключ: 27-23
Открытый текст: жйхспбадзеошйшзыбгадзчкошсэбычшорыфшычтоазюкзеаъытыщсэпсдшаъюыцкютазаздобвделпспшйфкэефбсжэвюкщйдзвачжбвчсотазйзпйфйзпскэстсоохьйпдйэйзшсыфткцпачзкткюачпбсдшыхпкщспа
Ключ: 21-15
Открытый текст: впгзйчидсуърпрсэчхидсбюързычэбръшэфрэбцъискюсуиоэцэязыйздриокэтюкцисисдъчждунйзйрпфюыуфчзвыжкюяпдсжибвчжбзъциспсйпфпсйзюызцзъъгмпйдпыпсрзэфцютйибсюцюкибйчздрэгйюязйи
Ключ: 5-31
Открытый текст: тпгзйчшфсукапасэчхшфсбоказычэбакиэдаэбжкшсъосушюэжэязыйзфашюъэвоъжшсшсфкчцфунйзйапдоыудчзтыцъояпфсцшбтчцбзкжшспсйпдпсйзоызжзккгьпйфпыпсазэджовйшбсожоъшбйчзфаэгйоязйш
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-26 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-28 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 13-2
Открытый текст: уиьатрйеъмлсисъжрюйеъкплсафржкслщжхсжкзлйъыпъмйяжзжшафтаесйяыжгпызйъйъелрчемцтатсихпфмхрауфчыпшиеъчйкурчкалзйъиътихиътапфазалльнитеифиъсажхзпгтйкъпзпыйктраесжьтпшатй
Ключ: 29-2
Открытый текст: гиьатрщхъмыбибъжрющхъкяыбафржкбыйжебжкчыщъляъмщпжчжшафтахбщплжуялчщъщъхырзхмцтатбиеяфмерагфзляшихъзщкгрзкаычщъиътиеиътаяфачаыыьэитхифиъбажечяутщкъячялщктрахбжьтяшатщ
Ключ: 19-20
Открытый текст: зтюъиксхаопйтйафкьсхарлпйъжкфрйпбфейфрупсаялаосыфуфвъжиъхйсыяфчляусасахпкгходиъийтелжоекъзжгялвтхагсрзкгръпусатаитетаиължъуъппюнтихтжтайъфеулчисралулясрикъхйфюилвъис
Ключ: 3-20
Открытый текст: чтюъикбеаоящтщафкьбеарыящъжкфрщясфхщфргябапыаоблфгфвъжиъещблпфзыпгбабаеякуеодиъищтхыжохкъчжупывтеаубрчкуръягбатаитхтаиъыжъгъяяюэтиетжтащъфхгызибраыгыпбрикъещфюиывъиб
Ключ: 17-26
Открытый текст: прфитшнщъдзхрхъцшонщъкызхимшцкхзэцйхцкузнъчыъднлцуцаимтищхнлчцяычунънъщзшгщджтитхрйымдйшипмгчыарщъгнкпшгкизунърътрйрътиымиуиззфбртщрмръхицйуыятнкъыуычнктшищхцфтыаитн
Ключ: 1-26
Открытый текст: ярфитшэйъдчереъцшоэйъклчеимшцкечнцщецкгчэъзлъдэыцгцаимтийеэызцплзгэъэъйчшуйджтитерщлмдщшиямузларйъуэкяшукичгэърътрщрътилмигиччфсртйрмръеицщглптэкълглзэктшийецфтлаитэ
Ключ: 15-28
Открытый текст: утоъркхйиюынтнимкфхйишзынъцкмшныемщнмшпыхилзиюхчмпмвъцръйнхчлмгзлпхихийыкяйюьрърнтщзцющкъуцялзвтйияхшукяшъыпхитиртщтиръзцъпъыыобтрйтцтинъмщпзгрхшизпзлхшркъйнморзвърх
Ключ: 31-28
Открытый текст: гтоъркещиюлэтэимкфещишчлэъцкмшэлхмйэмшялеиычиюезмямвъцръщэезымучыяеиеищлкпщюьрърэтйчцюйкъгцпычвтщипешгкпшъляеитиртйтиръчцъяъллострщтцтиэъмйячурешичячыешркъщэморчвъре
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-18
Открытый текст: лшмртаснъьгщшщъжаюснъкзгщрдажкщгбжэщжкягсъузъьсчжяжирдтрнщсчужызуясъсънгапньцтртщшэздьэарлдпузишнъпсклапкргясъшътшэшътрздрярггмхштншдшъщржэязытскъзязусктарнщжмтзиртс
Ключ: 5-18
Открытый текст: ышмртабэъьуйшйъжаюбэъкчуйрдажкйусжнйжкпубъгчъьбзжпжирдтрэйбзгжлчгпбъбъэуаяэьцтртйшнчдьнарыдягчишэъябкыаякрупбъшътшншътрчдрпруумештэшдшъйржнпчлтбкъчпчгбктарэйжмтчиртб
Ключ: 11-4
Открытый текст: ятюъшкщэрозстсрдкмщэрагзсъжкдасзйднсдалзщрчгрощудлдвъжшъэсщучдпгчлщрщрэзкыэофшъшстнгжонкъяжычгвтэрыщаякыаъзлщртрштнтршъгжълъззюхтшэтжтрсъднлгпшщарглгчщашкъэсдюшгвъшщ
Ключ: 27-4
Открытый текст: птюъшкйнрочбтбрдкмйнраучбъжкдабчщдэбдаычйрзуройгдыдвъжшънбйгздяузыйрйрнчклнофшъшбтэужоэкъпжлзувтнрлйапклаъчыйртрштэтршъужъыъччюетшнтжтрбъдэыуяшйаруыузйашкънбдюшувъшй
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-14
Открытый текст: хдамвьчлърэпдпъюьжчлъкйэпмиьюкпэзюыпюксэчънйърчщюсюфмивмлпчщнюейнсчъчълэьблровмвпдыйирыьмхибнйфдлъбчкхьбкмэсчъдъвдыдъвмйимсмээагдвлдидъпмюысйевчкъйсйнчквьмлпюавйфмвч
Ключ: 15-14
Открытый текст: едамвьзыърнядяъюьжзыъкщнямиьюкянчюляюкбнзъэщързйюбюфмивмыязйэюхщэбзъзъыньсыровмвядлщирльмеисэщфдыъсзкеьскмнбзъдъвдлдъвмщимбмннаудвыдидъямюлбщхвзкъщбщэзквьмыяюавщфмвз
Ключ: 1-8
Открытый текст: свжъдкпымцйчвчмикапымьэйчъюкиьчйяилчиьхйпмщэмцпнихитъюдъычпнщибэщхпмпмыйкеыцшдъдчвлэюцлкъсюещэтвымепьскеьъйхпмвмдвлвмдъэюъхъййжгвдывювмчъилхэбдпьмэхэщпьдкъычиждэтъдп
Ключ: 17-8
Открытый текст: бвжъдкялмцщзвзмикаялмьнщзъюкиьзщпиызиьещямйнмцяэиеитъюдълзяэйиснйеямямлщкхлцшдъдзвынюцыкъбюхйнтвлмхяьбкхьъщеямвмдвывмдънюъеъщщжувдлвювмзъиыенсдяьмненйяьдкълзижднтъдя
Ключ: 27-22
Открытый текст: щьидвфучъшбльлъофцучъкэблдрфоклбгозлокебуъсэъшуноеомдрвдчлунсойэсеуъуъчбфхчшювдвльзэршзфдщрхсэмьчъхукщфхкдбеуъьъвьзьъвдэрдедббипьвчьрьълдозеэйвукъэеэсуквфдчлоивэмдву
Ключ: 11-22
Открытый текст: йьидвфгзъшсыьыъофцгзъкнсыдрфокысуочыокхсгъбнъшгэохомдрвдзыгэбощнбхгъгъзсфезшювдвыьчнршчфдйребнмьзъегкйфекдсхгъьъвьчьъвднрдхдссияьвзьрьъыдочхнщвгкънхнбгквфдзыоивнмдвг
Ключ: 5-0
Открытый текст: евцъьклзджэувудркилздфбэуъокрфуэырчурфщэлднбджлсрщртъоьъзулснрхбнщлдлдзэкйзжаьъьувчбожчкъеойнбтвздйлфекйфъэщлдвдьвчвдьъбоъщъээцпвьзвовдуърчщбхьлфдбщбнлфькъзурцьбтъьл
Ключ: 21-0
Открытый текст: хвцъькычджнгвгдркиычдфснгъокрфгнлрзгрфйныдэсджыбрйртъоьъчгыбэресэйыдыдчнкщчжаьъьгвзсожзкъхощэствчдщыфхкщфънйыдвдьвзвдьъсоъйъннцявьчвовдгързйсеьыфдсйсэыфькъчгрцьстъьы
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-24 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-30 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-8 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-14 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-2 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-20 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-6 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-16 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-9
Открытый текст: ргплйыкобяшвгвбхыэкобсфшвлчыхсвшъхювхсьшкбифбякдхьхулчйловкдихафиькбкбошымояейлйвгюфчяюылрчмифугобмксрымслшькбгбйгюгбйлфчльлшшпжгйогчгбвлхюьфайксбфьфиксйыловхпйфулйк
Ключ: 27-25
Открытый текст: агплйыъюбяитгтбхыэъюбсдитлчыхстикхотхсмиъбшдбяъфхмхулчйлютъфшхрдшмъбъбюиыьюяейлйтгодчяоылачьшдугюбьъсаыьслимъбгбйгогбйлдчлмлиипцгйюгчгбтлхомдрйъсбдмдшъсйылютхпйдулйъ
Ключ: 21-13
Открытый текст: ьйэбгсвюлнфкйклчспвюлышфкбхсчыкфтчокчырфвлдшлнвичрчщбхгбюквидчмшдрвлвлюфсаюнзгбгкйошхносбьхадшщйюлавыьсаыбфрвлйлгйойлгбшхбрбффэжйгюйхйлкбчоршмгвылшршдвыгсбюкчэгшщбгв
Ключ: 5-29
Открытый текст: мйэбгстолндъйълчсптолыидъбхсчыъдвчюъчыадтлфилнтшчачщбхгбоътшфчьифатлтлодсронзгбгъйюихнюсбмхрфищйолртымсрыбдатлйлгйюйлгбихбабддэцйгойхйлъбчюаиьгтылиаифтыгсбоъчэгищбгт
Ключ 30-22 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-0 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-10 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-12 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-19
Открытый текст: жчыпщядрблюмчмбэяхдрбстюмпуяэсмюфэамэскюдботблдвэкэзпущпрмдвоэцтокдбдбрюяърлнщпщмчатулаяпжуъотзчрбъдсжяъспюкдбчбщчачбщптупкпююышчщрчучбмпэактцщдсбтктодсщяпрмэыщтзпщд
Ключ: 17-3
Открытый текст: цчыпщяфаблоьчьбэяхфабсвоьпуяэсьодэрьэсъофбювблфтэъэзпущпаьфтюэжвюъфбфбаоякалнщпщьчрвулряпцукювзчабкфсцякспоъфбчбщчрчбщпвупъпооыичщачучбьпэръвжщфсбвъвюфсщяпаьэыщвзпщф
Ключ: 31-3
Открытый текст: кщхбчсмапетдщдпусымапяютдбэсуядтьурдуяжтмпвюпемоужуйбэчбадмовуъювжмпмпатсцаегчбчдщрюэерсбкэцвюйщапцмяксцябтжмпщпчщрщпчбюэбжбттхшщчащэщпдбуржюъчмяпюжювмячсбадухчюйбчм
Ключ: 15-19
Открытый текст: ъщхбчсьрпевфщфпусыьрпяовфбэсуяфвмуафуяцвьптопеьюуцуйбэчбрфьютукотцьпьпрвсжрегчбчфщаоэеасбъэжтойщрпжьяъсжябвцьпщпчщащпчбоэбцбввхищчрщэщпфбуацокчьяпоцотьячсбрфухчойбчь
Ключ: 15-5
Открытый текст: млзуйговбчфжлжбегновбсафжупгесжфюетжесифобдабчореиеыупйувжордеьадиобобвфгшвчхйуйжлтапчтгумпшдаылвбшосмгшсуфиоблбйлтлбйуапуиуффзълйвлплбжуетиаьйосбаиадосйгувжезйаыуйо
Ключ: 31-21
Открытый текст: ьлзуйгютбчдцлцбегнютбсрдцупгесцдоевцесшдюбфрбчюаешеыупйутцюафемрфшюбюбтдгитчхйуйцлврпчвгуьпифрылтбиюсьгисудшюблбйлвлбйурпушуддзклйтлплбцуевшрмйюсбршрфюсйгутцезйрыуйю
Ключ: 17-17
Открытый текст: ийнблсжтуэаойоупсзжтугфаобеспгоацпвопгмажурфуэждпмпщбелбтождрпшфрмжужутасьтэялблойвфеэвсбиеьрфщйтуьжгисьгбамжуйулйвйулбфебмбаанъйлтйейуобпвмфшлжгуфмфржглсбтопнлфщблж
Ключ: 1-1
Открытый текст: шйнблсцвуэрюйюупсзцвугдрюбеспгюржптюпгьрцуадуэцфпьпщбелбвюцфапидаьцуцуврсмвэялблюйтдеэтсбшемадщйвумцгшсмгбрьцуйулйтйулбдебьбррнкйлвйейуюбптьдилцгудьдацглсбвюпнлдщблц
Ключ: 25-27
Открытый текст: озлящпьибыждздбэпхьибсъждягпэсджмэшдэстжьбцъбыькэтэчягщяидькцэюъцтьбьбижпвиынщящдзшъгышпяогвцъчзибвьсопвсяжтьбзбщзшзбщяъгятяжжлрзщизгзбдяэштъющьсбътъцьсщпяидэлщъчящь
Ключ: 9-11
Открытый текст: юзлящпмшбыцфзфбэпхмшбскцфягпэсфцьэифэсвцмбжкбымъэвэчягщяшфмъжэокжвмбмбшцптшынщящфзикгыипяюгтжкчзшбтмсюптсяцвмбзбщзизбщякгявяццлазщшзгзбфяэивкощмсбквкжмсщпяшфэлщкчящм
Ключ: 7-27
Открытый текст: тщхбзсдшяеъьщьягслдшяпжъьбэсгпьъфгиьгпоъдякжяедцгогйбэзбшьдцкгвжкодядяшъсюшеузбзьщижэеисбтэюкжйщшяюдптсюпбъодящязщищязбжэбобъъхрщзшщэщяьбгиожвздпяжожкдпзсбшьгхзжйбзд
Ключ: 23-11
Открытый текст: вщхбзсфияекмщмягслфияпцкмбэсгпмкдгшмгпюкфяъцяефжгюгйбэзбимфжъгтцъюфяфяиксоиеузбзмщшцэешсбвэоъцйщияофпвсопбкюфящязщшщязбцэбюбккхащзищэщямбгшюцтзфпяцюцъфпзсбимгхзцйбзф
Ключ: 19-1
Открытый текст: иуяыйлтцбпркукбхлэтцбсмркызлхскрвхжкхсфртбамбптьхфхгызйыцктьахшмафтбтбцрлдцпейыйкужмзпжлыиздамгуцбдтсилдсырфтбубйужубйымзыфырряоуйцузубкыхжфмшйтсбмфматсйлыцкхяймгыйт
Ключ: 3-17
Открытый текст: шуяыйлвжбпаъуъбхлэвжбсьаъызлхсъатхцъхсдавбрьбпвмхдхгызйыжъвмрхиьрдвбвбжалфжпейыйъуцьзпцлышзфрьгужбфвсшлфсыадвбубйуцубйыьзыдыааяюуйжузубъыхцдьийвсбьдьрвсйлыжъхяйьгыйв
Ключ: 13-21
Открытый текст: фйэбускжынмтйтызсякжылрмтбхсзлтмъзцтзлимкыьрынказизщбхубжткаьздрьикыкыжмсшжнчубутйцрхнцсбфхшьрщйжышклфсшлбмикыйыуйцйыубрхбибммэойужйхйытбзцирдуклырирьклусбжтзэурщбук
Ключ: 29-5
Открытый текст: дйэбусъцыньвйвызсяъцылаьвбхсзлвькзжвзлшьъымаынързшзщбхубцвърмзфамшъыъыцьсицнчубувйжахнжсбдхимащйцыиълдсилбьшъыйыуйжйыубахбшбььэюйуцйхйывбзжшафуълыашамълусбцвзэуащбуъ
Ключ: 29-23
Открытый текст: кпгзщчаьбувипибнчеаьбсжвизычнсиврнминсювабтжбуацнюнязыщзьиацтнъжтюабабьвчоьуэщзщипмжыумчзкыотжяпьбоаскчосзвюабпбщпмпбщзжызюзввгдпщьпыпбизнмюжъщасбжюжтасщчзьингщжязща
Ключ: 13-7
Открытый текст: ъпгзщчрмбутшпшбнчермбсцтшзычнсштаньшнсотрбвцбуржнонязыщзмшржвнкцворбрбмтчюмуэщзщшпьцыуьчзъыювцяпмбюрсъчюсзторбпбщпьпбщзцызозттгфпщмпыпбшзньоцкщрсбцоцврсщчзмшнгщцязщр
Ключ: 3-31
Открытый текст: ющебпсимзхжащазысгимзчвжабнсычажшыьаычкжизцвзхитыкыйбнпбмаитцыовцкизизмжсъмхлпбпащьвнхьсбюнъцвйщмзъичюсъчбжкизщзпщьщзпбвнбкбжжедщпмщнщзабыьквопичзвквцичпсбмаыепвйбпи
Ключ: 19-15
Открытый текст: ощебпсшьзхцрщрзысгшьзчтцрбнсычрциымрычъцшзжтзхшвыъыйбнпбьршвжыютжъшзшзьцскьхлпбпрщмтнхмсбонкжтйщьзкшчоскчбцъшзщзпщмщзпбтнбъбццефщпьщнщзрбымътюпшчзтътжшчпсбьрыептйбпш
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-15
Открытый текст: жэщелхшмгйорэргзхпшмгуъоребхзуроизьрзувошгюъгйшкзвзнеблемршкюзцъювшгшгмохтмйчлелрэьъбйьхежбтюънэмгтшужхтуеовшгэглэьэглеъбевеоощдэлмэбэгрезьвъцлшугъвъюшулхемрзщлънелш
Ключ: 7-31
Открытый текст: цэщелхиьгйюаэагзхпиьгукюаебхзуаюшзмазутюигокгйиъзтзнеблеьаиъозжкотигигьюхвьйчлелаэмкбймхецбвокнэьгвиуцхвуеютигэглэмэглекбетеюющфэльэбэгаезмткжлиугкткоиулхеьазщлкнели
Ключ: 9-7
Открытый текст: влпгэурьеяъшлшебущрьехоъшгзубхшъабмшбхжърекоеярюбжбыгзэгьшрюкбтокжререьъуцьясэгэшлмозямугвзцкоыльецрхвуцхгъжрелеэлмлеэгозгжгъъпдлэьлзлешгбмжотэрхеожокрхэугьшбпэоыгэр
Ключ: 25-23
Открытый текст: тлпгэуамеякилиебущамехюкигзубхикрбьибхцкаеъюеяаобцбыгзэгмиаоъбвюъцаеаемкужмясэгэильюзяьугтзжъюылмежахтужхгкцаелеэльлеэгюзгцгккпфлэмлзлеигбьцювэахеюцюъахэугмибпэюыгэа
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-19
Открытый текст: теснлэмргбъдедгчэямргуцъднщэчудъьчадчуюъмгкцгбмжчючхнщлнрдмжкчвцкюмгмгръэорбзлнлдеацщбаэнтщокцхергомутэоунъюмгеглеаеглнцщнюнъъсиелрещегднчаюцвлмугцюцкмулэнрдчслцхнлм
Ключ: 27-3
Открытый текст: веснлэьагбкфефгчэяьагужкфнщэчуфкмчрфчуокьгъжгбьцчочхнщлнафьцъчтжъоьгьгакэюабзлнлфержщбрэнвщюъжхеагюьувэюункоьгеглереглнжщнонкксшелаещегфнчрожтльугжожъьулэнафчслжхнль
Ключ: 21-3
Открытый текст: юлягеуданпцмлмнщусданэъцмгчущэмцфщрмщэтцднжънпдкщтщыгчегамдкжщоъжтднднацувапйегемлръчпругючвжъыланвдэюувэгцтднлнелрлнегъчгтгццяилеалчлнмгщртъоедэнътъждэеугамщяеъыгед
Ключ: 5-19
Открытый текст: олягеуфрнпжьльнщусфрнэкжьгчущэьждщаьщэвжфнцкнпфъщвщыгчегрьфъцщюкцвфнфнржутрпйегеьлакчпаугочтцкылрнтфэоутэгжвфнлнелалнегкчгвгжжяшлерлчлньгщавкюефэнквкцфэеугрьщяекыгеф
Ключ: 1-17
Открытый текст: ищэсыбжтгнаощогябчжтгуфаосхбяуоацявояумажгрфгнждямяйсхыстождряшфрмжгжгтабьтнпысыощвфхнвбсихьрфйщтгьжуибьусамжгщгыщвщгысфхсмсааэъщытщхщгосявмфшыжугфмфржуыбстояэыфйсыж
Ключ: 17-1
Открытый текст: шщэсыбцвгнрющюгябчцвгудрюсхбяуюржятюяуьрцгадгнцфяьяйсхысвюцфаяидаьцгцгврбмвнпысыющтдхнтбсшхмадйщвгмцушбмусрьцгщгыщтщгысдхсьсррэкщывщхщгюсятьдиыцугдьдацуыбсвюяэыдйсыц
Ключ: 31-5
Открытый текст: мычгщуовсзфжыжсхуэовсбафжгяухбжфюхтжхбифосдасзорхихлгящгвжордхьадиососвфушвзещгщжытаязтугмяшдалывсшобмушбгфиосысщытысщгаягигффчъыщвыяысжгхтиаьщобсаиадобщугвжхчщалгщо
Ключ: 15-21
Открытый текст: ьычгщуютсздцыцсхуэютсбрдцгяухбцдохвцхбшдюсфрсзюахшхлгящгтцюафхмрфшюсюстдуитзещгщцыврязвугьяифрлытсиюбьуибгдшюсысщывысщгрягшгддчкыщтыяысцгхвшрмщюбсршрфюбщугтцхчщрлгщю
Ключ 6-2 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-20 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-30 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-24 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-26 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-28 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-14 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-8 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-13
Открытый текст: мнсепхкцчбдтнтчухлкцчзшдтейхузтдъужтузрдкчфшчбкиуруэейпецткифуьшфркчкчцдхацбгпептнжшйбжхемйафшэнцчакзмхазедркчнчпнжнчпешйереддсюнпцнйнчтеужршьпкзчшршфкзпхецтуспшэепк
Ключ: 1-29
Открытый текст: ьнсепхъжчбфвнвчухлъжчзифвейхузвфкуцвузафъчдичбъшуауэейпежвъшдумидаъчъчжфхржбгпепвнцийбцхеьйрдиэнжчръзьхрзефаъчнчпнцнчпеийеаеффсонпжнйнчвеуцаимпъзчиаидъзпхежвуспиэепъ
Ключ: 15-9
Открытый текст: рплчнзтжеышкпкейзстжехдшкчузйхкшвйцкйхмштеидеытфймйячунчжктфийадимтетежшзьжыщнчнкпцдуыцзчруьидяпжеьтхрзьхчшмтепенпцпенчдучмчшшлюпнжпупекчйцмдантхедмдитхнзчжкйлндячнт
Ключ: 31-25
Открытый текст: аплчнзвцеыиъпъейзсвцехфиъчузйхъитйжъйхьивешфеывдйьйячунчцъвдшйрфшьвевецизмцыщнчнъпжфуыжзчаумшфяпцемвхазмхчиьвепенпжпенчфучьчиилопнцпупеъчйжьфрнвхефьфшвхнзчцъйлнфячнв
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-17
Открытый текст: ихйнпэокчщацхцчгэыокчздацнбэгзцаюгъцгзьаочрдчщофгьгенбпнкцофргшдрьочочкаэмкщупнпцхъдбщъэнибмрдехкчмозиэмзнаьочхчпхъхчпндбньнаайтхпкхбхчцнгъьдшпозчдьдрозпэнкцгйпденпо
Ключ: 5-1
Открытый текст: шхйнпэюъчщржхжчгэыюъчзфржнбэгзжрогкжгзмрючафчщюдгмгенбпнъжюдагифамючючърэьъщупнпжхкфбщкэншбьафехъчьюзшэьзнрмючхчпхкхчпнфбнмнррйвхпъхбхчжнгкмфипюзчфмфаюзпэнъжгйпфенпю
Ключ: 11-5
Открытый текст: ьпычхзцънлдопонбзйцънэадочгзбэоджбкобэидцнфанлцрбибячгхчъоцрфбмафицнцнъдзшълсхчхопкаглкзчьгшфаяпъншцэьзшэчдицнпнхпкпнхчагчичддытпхъпгпночбкиамхцэнаиафцэхзчъобыхаячхц
Ключ: 27-21
Открытый текст: мпычхзжкнлфюпюнбзйжкнэрфючгзбэюфцбъюбэшфжндрнлжабшбячгхчкюжадбьрдшжнжнкфзиклсхчхюпърглъзчмгидряпкнижэмзиэчфшжнпнхпъпнхчргчшчффывпхкпгпнючбъшрьхжэнршрджэхзчкюбыхрячхж
Ключ: 3-15
Открытый текст: ойхсябшьчецрйрчлбушьчзтцрсэблзрцилмрлзъцшчжтчешвлълщсэясьршвжлютжъшчшчьцбкьеыясярймтэембсоэкжтщйьчкшзобкзсцъшчйчяймйчястэсъсццхфйяьйэйчрслмътюяшзчтътжшзябсьрлхятщсяш
Ключ: 19-31
Открытый текст: юйхсябимчежайачлбуимчзвжасэблзажшльалзкжичцвчеитлклщсэясмаитцловцкичичмжбъмеыясяайьвэеьбсюэъцвщймчъизюбъзсжкичйчяйьйчясвэсксжжхдйямйэйчасльквояизчвквцизябсмалхявщсяи
Ключ: 29-7
Открытый текст: ъяучйзрмсгтшяшсэзхрмсбцтшчлзэбштаэьшэботрсвцсгржэоэпчлйчмшржвэкцворсрсмтзюмгнйчйшяьцлгьзчълювцпямсюрбъзюбчторсясйяьясйчцлчочттуфяймялясшчэьоцкйрбсцоцврбйзчмшэуйцпчйр
Ключ: 13-23
Открытый текст: кяучйзаьсгвияисэзхаьсбжвичлзэбиврэмиэбювастжсгацэюэпчлйчьиацтэъжтюасасьвзоьгнйчйиямжлгмзчклотжпяьсоабкзобчвюасясйямясйчжлчючввудяйьялясичэмюжъйабсжюжтабйзчьиэуйжпчйа
Ключ 30-2 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-20 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-14 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-8 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-26 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-28 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-30 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-24 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-7
Открытый текст: цщебясрфчхюищичлсурфчзъюибнслзиюалдилзвюрчоъчхрклвлйбнябфирколжъоврчрчфюстфхыябяищдънхдсбцнтоъйщфчтрзцстзбюврчщчящдщчябънбвбююемщяфщнщчиблдвъжярзчъвъорзясбфилеяъйбяр
Ключ: 11-23
Открытый текст: жщебясадчхошщшчлсуадчзкошбнслзшорлфшлзтоачюкчхаълтлйбнябдшаъюлцкютачачдосвдхыябяшщфкнхфсбжнвюкйщдчвазжсвзботачщчящфщчябкнбтбооеьщядщнщчшблфткцяазчкткюазясбдшлеякйбяа
Ключ: 5-15
Открытый текст: вяучщзидбгърярбнзеидбсюърчлзнсръшнфрнсцъибкюбгионцнпчлщчдриокнтюкцибибдъзждгэщчщряфюлгфзчвлжкюпядбжисвзжсчъцибябщяфябщчюлчцчъъумящдялябрчнфцютщисбюцюкисщзчдрнущюпчщи
Ключ: 21-31
Открытый текст: тяучщзшфбгкаяабнзешфбсокачлзнсакиндансжкшбъобгшюнжнпчлщчфашюънвоъжшбшбфкзцфгэщчщаядолгдзчтлцъопяфбцшстзцсчкжшбябщядябщчолчжчккуьящфялябачнджовщшсбожоъшсщзчфанущопчщш
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-5
Открытый текст: мгялсыютйпфцгцйныхютйщафцлзынщцфонвцнщифюйдайпюрнинулзслтцюрдньадиюйюйтфыштпэслсцгвазпвылмзшдаугтйшющмышщлфиюйгйсгвгйслазлилффякгстгзгйцлнвиаьсющйаиадющсылтцнясаулсю
Ключ: 7-21
Открытый текст: ьгялсыовйпджгжйныховйщрджлзынщждюнтжнщшдойфрйпоаншнулзслвжоафнмрфшойойвдыивпэслсжгтрзптыльзифругвйиощьыищлдшойгйсгтгйслрзлшлддяъгсвгзгйжлнтшрмсощйршрфощсылвжнясрулсо
Ключ: 9-17
Открытый текст: исхйгщцвлеаюсюлзщяцвлыфаюйнщзыюажзтюзымацлрфлецдзмзбйнгйвюцдрзшфрмцлцлващьвечгйгюстфнетщйиньрфбсвльцыищьыйамцлслгстслгйфнймйаахксгвснслюйзтмфшгцылфмфрцыгщйвюзхгфбйгц
Ключ: 25-1
Открытый текст: шсхйгщжтлеросолзщяжтлыдройнщзыорцзвозыьржладлежфзьзбйнгйтожфазидаьжлжлтрщмтечгйгосвдневщйшнмадбстлмжышщмыйрьжлслгсвслгйднйьйррхъсгтснслойзвьдигжылдьдажыгщйтозхгдбйгж
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-10 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-12 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-15
Открытый текст: тчлпбяидйыкрчрйхянидйщокрпгяхщркшхфрхщжкийъойыиюхжхзпгбпдриюъхвоъжийийдкяцдыебпбрчфогыфяптгцъозчдйцищтяцщпкжийчйбчфчйбпогпжпкклмчбдчгчйрпхфжовбищйожоъищбяпдрхлбозпби
Ключ: 13-31
Открытый текст: вчлпбяшфйыъачайхяншфйщюъапгяхщаъихдахщцъшйкюйышохцхзпгбпфашокхтюкцшйшйфъяжфыебпбачдюгыдяпвгжкюзчфйжшщвяжщпъцшйчйбчдчйбпюгпцпъъльчбфчгчйапхдцютбшщйюцюкшщбяпфахлбюзпбш
Ключ: 3-7
Открытый текст: жбнйчщрфпэоибипгщлрфпякоийхщгяиоагдигяторпюкпэръгтгсйхчйфиръюгцкютрпрпфощвфэучйчибдкхэдщйжхвюксбфпвряжщвяйотрпбпчбдбпчйкхйтйоонмбчфбхбпийгдткцчряпкткюрячщйфигнчксйчр
Ключ: 19-23
Открытый текст: цбнйчщадпэюшбшпгщладпяъюшйхщгяшюргфшгявюапоъпэакгвгсйхчйдшакогжъовапапдющтдэучйчшбфъхэфщйцхтоъсбдптаяцщтяйювапбпчбфбпчйъхйвйююньбчдбхбпшйгфвъжчаяпъвъоаячщйдшгнчъсйча
Ключ: 11-17
Открытый текст: шлчусгтцйзаклкйэгетцйщьакуягэщкавэжкэщдатйрьйзтмэдэыуясуцктмрэиьрдтйтйцагфцзнсусклжьязжгушяфрьылцйфтщшгфщуадтйлйслжлйсуьяудуаачолсцлялйкуэждьистщйьдьртщсгуцкэчсьыуст
Ключ: 27-1
Открытый текст: илчусгвжйзрълъйэгевжйщмръуягэщъртэцъэщфрвйамйзвьэфэыуясужъвьаэшмафвйвйжргджзнсусълцмязцгуиядамылжйдвщигдщурфвйлйслцлйсумяуфуррчюлсжлялйъуэцфмшсвщймфмавщсгужъэчсмыусв
Ключ: 21-5
Открытый текст: дсейлщкжухьтстуящчкжугаьтйэщягтьъяцтягшькумаухкряшябйэлйжткрмяфамшкукужьщижхплйлтсцаэхцщйдэимабсжуикгдщигйьшкусулсцсулйаэйшйььеослжсэсутйяцшафлкгуашамкглщйжтяелабйлк
Ключ: 5-21
Открытый текст: фсейлщъцухмвсвуящчъцугрмвйэщягвмкяжвягимъуьрухъаяиябйэлйцвъаьядрьиъуъуцмщшцхплйлвсжрэхжщйфэшьрбсцушъгфщшгймиъусулсжсулйрэйийммеюслцсэсувйяжирдлъгурирьъглщйцвяелрбйлъ
Ключ: 5-7
Открытый текст: кзыябпрмйлвшзшйхпнрмйщжвшяупхщшвахьшхщюврйтжйлрцхюхчяубямшрцтхъжтюрйрймвпомлебябшзьжульпякуотжчзмйорщкпощявюрйзйбзьзйбяжуяюяввыфзбмзузйшяхьюжъбрщйжюжтрщбпямшхыбжчябр
Ключ: 21-23
Открытый текст: ъзыябпаьйлтизийхпнаьйщцтияупхщитрхмихщотайвцйлажхохчяубяьиажвхкцвоайайьтпюьлебябизмцулмпяъуювцчзьйюащъпющятоайзйбзмзйбяцуяояттыдзбьзузйияхмоцкбащйцоцващбпяьихыбцчяба
Ключ: 27-15
Открытый текст: юбнйзщшьяэжрбряущышьяпвжрйхщупржиумрупкжшяцвяэштукусйхзйьрштцуовцкшяшяьжщъьэгзйзрбмвхэмщйюхъцвсбьяъшпющъпйжкшябязбмбязйвхйкйжжнфбзьбхбярйумквозшпявквцшпзщйьрунзвсйзш
Ключ: 11-31
Открытый текст: обнйзщимяэцабаяущыимяптцайхщупацшуьаупъцияжтяэивуъусйхзймаивжуютжъияиямцщкмэгзйзабьтхэьщйохкжтсбмякипощкпйцъиябязбьбязйтхйъйццндбзмбхбяайуьътюзипятътжипзщймаунзтсйзи
Ключ: 15-13
Открытый текст: фупыслцкйяьоуойнлхцкйщиьоычлнщоьжнъонщрьцймийяцшнрнгычсыкоцшмндимрцйцйкьлакяэсысоуъичяълыфчамигукйацщфлащыьрцйуйсуъуйсыичырыььпвускучуйоынъридсцщйиримцщслыконпсигысц
Ключ: 31-29
Открытый текст: дупыслжъйямюуюйнлхжъйщшмюычлнщюмцнкюнщамжйьшйяжинангычсыъюжиьнфшьажйжйъмлръяэсысюукшчяклыдчрьшгуъйржщдлрщымажйуйсукуйсышчыаыммптусъучуйюынкашфсжщйшашьжщслыъюнпсшгысж
Ключ: 17-9
Открытый текст: рсхйущоъыеицсцычщпоъыльицйнщчлциючкцчлфиоышьыеомчфчбйнуйъцомшчаьшфоыоыъищдъезуйуцскьнекщйрндшьбсъыдолрщдлйифоысыусксыуйьнйфйиихвсуъснсыцйчкфьауолыьфьшолущйъцчхуьбйуо
Ключ: 1-25
Открытый текст: асхйущюкыешжсжычщпюкылмшжйнщчлжшочъжчлдшюыимыеюьчдчбйнуйкжюьичрмидюыюыкшщфкезуйужсъмнеъщйанфимбскыфюлащфлйшдюысыусъсыуймнйдйшшхтсукснсыжйчъдмруюлымдмиюлущйкжчхумбйую
Ключ: 9-3
Открытый текст: жпузбчфайгюьпьйечэфайщтюьзлчещьюдерьещкюфйотйгфвекеязлбзаьфвоецтокфйфйаючъагхбзбьпртлгрчзжлъотяпайъфщжчъщзюкфйпйбпрпйбзтлзкзююуипбаплпйьзерктцбфщйтктофщбчзаьеубтязбф
Ключ: 25-19
Открытый текст: цпузбчдрйгомпмйечэдрйщвомзлчещмофеамещъодйювйгдтеъеязлбзрмдтюежвюъдйдйрочкргхбзбмпавлгачзцлкювяпрйкдщцчкщзоъдйпйбпапйбзвлзъзооушпбрплпймзеаъвжбдщйвъвюдщбчзрмеубвязбд
Ключ: 23-19
Открытый текст: кбэйпщьрзнтфбфзлщуьрзчютфйещлчфтмлафлчжтьзвюзньолжлсйепйрфьовлъювжьзьзртщцрныпйпфбаюенащйкецвюсбрзцьчкщцчйтжьзбзпбабзпйюейжйттэибпрбебзфйлажюъпьчзюжювьчпщйрфлэпюсйпь
Ключ: 7-3
Открытый текст: ъбэйпщмазнвдбдзлщумазчовдйещлчдвьлрдлчцвмзтознмюлцлсйепйадмютлкотцмзмзавщжаныпйпдброенрщйъежтосбазжмчъщжчйвцмзбзпбрбзпйоейцйввэшбпабебздйлрцокпмчзоцотмчпщйадлэпосйпм
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-25
Открытый текст: аызгсукойчивывйэуекойщдивгпуэщвиъэювэщмикйшдйчкфэмэлгпсговкфшэрдшмкйкйоиуьочнсгсвыюдпчюугапьшдлыойькщауьщгимкйыйсыюыйсгдпгмгиизжысоыпыйвгэюмдрскщйдмдшкщсуговэзсдлгск
Ключ: 19-9
Открытый текст: рызгсуъюйчштытйэуеъюйщфштгпуэщтшкэотэщьшъйифйчъдэьэлгпсгютъдиэафиьъйъйюшумючнсгстыофпчоугрпмифлыюймъщрумщгшьъйыйсыоыйсгфпгьгшшзцысюыпыйтгэоьфасъщйфьфиъщсугютэзсфлгсъ
Ключ: 29-29
Открытый текст: мсейыщвюгхдкскгпщзвюгуидкйэщпукдтпокпуадвгфигхвшпапбйэыйюквшфпьифавгвгюдщрюхяыйыксоиэхощймэрфибсюгрвумщруйдавгсгысосгыйиэйайддежсыюсэсгкйпоаиьывугиаифвуыщйюкпеыибйыв
Ключ: 13-13
Открытый текст: ьсейыщтогхфъсъгпщзтогушфъйэщпуъфвпюъпурфтгдшгхтипрпбйэыйоътидпмшдртгтгофщаохяыйыъсюшэхющйьэадшбсогатуьщауйфртгсгысюсгыйшэйрйффецсыосэсгъйпюршмытугшршдтуыщйоъпеышбйыт
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-2 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-20 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-22 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-0 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-27
Открытый текст: жузлнымихчюфуфхбыщмихевюфляыбефюьбшфбеъюмховхчмтбъбглянлифмтобцвоъмхмхиюыкичснлнфушвячшылжяковгуихкмежыкелюъмхухнушухнлвялълююзруниуяухфлбшъвцнмехвъвоменылифбзнвглнм
Ключ: 5-11
Открытый текст: цузлныьшхчодудхбыщьшхетодляыбедомбидбекоьхютхчьвбкбглянлшдьвюбжтюкьхьхшоыъшчснлндуитячиылцяъютгушхъьецыъелокьхухнуиухнлтялклоозауншуяухдлбиктжньехтктюьенылшдбзнтглнь
Ключ: 11-27
Открытый текст: ънщхуефшлйвмнмляезфшлыювмхбеяымвдяимяыжвфлтюлйфояжяэхбухшмфотякютжфлфлшвецшйпухумниюбйиехъбцтюэншлцфыъецыхвжфлнлунинлухюбхжхввщрнушнбнлмхяижюкуфылюжютфыуехшмящуюэхуф
Ключ: 27-11
Открытый текст: кнщхуедилйтьньляездилыотьхбеяыьтфяшьяыцтдлволйдюяцяэхбухиьдювяъовцдлдлитежийпухуьншобйшехкбжвоэнилждыкежыхтцдлнлуншнлухобхцхттщануинбнльхяшцоъудылоцовдыуехиьящуоэхуд
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-10 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-12 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-21
Открытый текст: мзупэяцъхгфозохйясцъхерфопыяйеофжйкойешфцхдрхгцайшйчпыэпъоцадйьрдшцхцхъфяиъгщэпэозкрыгкяпмыидрчзъхицемяиепфшцхзхэзкзхэпрыпшпффутзэъзызхопйкшрьэцехршрдцеэяпъойуэрчпэц
Ключ: 19-5
Открытый текст: ьзупэяжкхгдюзюхйясжкхеадюпыяйеюдцйъюйеиджхфахгжрйийчпыэпкюжрфймафижхжхкдяшкгщэпэюзъаыгъяпьышфачзкхшжеьяшепдижхзхэзъзхэпаыпипддувзэкзызхюпйъиамэжехаиафжеэяпкюйуэачпэж
Ключ: 29-1
Открытый текст: шэсхзеокпбрцэцпыеуокпяфрцхйеыяцрюыъцыямропафпбодымынхйзхкцодаыифамопопкреькблзхзцэъфйбъехшйьафнэкпьояшеьяхрмопэпзэъэпзхфйхмхррстэзкэйэпцхыъмфизояпфмфаоязехкцысзфнхзо
Ключ: 13-17
Открытый текст: иэсхзеюъпбажэжпыеуюъпядажхйеыяжаоыкжыяьаюпрдпбюфыьынхйзхъжюфрышдрьюпюпъаемъблзхзжэкдйбкехиймрднэъпмюяиемяхаьюпэпзэкэпзхдйхьхаасвэзъэйэпжхыкьдшзюяпдьдрюязехъжысзднхзю
Ключ: 9-23
Открытый текст: тыяунгамхпкиыихсгйамхеюкиучгсеикрсьисецкахъюхпаосцслучнумиаоъсвюъцахахмкгжмпбнуниыьючпьгутчжъюлымхжаетгжеукцахыхныьыхнуючуцуккяфынмычыхиусьцювнаехюцюъаенгумисянюлуна
Ключ: 25-7
Открытый текст: выяунгрьхпъшышхсгйрьхеоъшучгсешъасмшсежърхкохпрюсжслучнуьшрюкстокжрхрхьъгцьпбнуншымочпмгувчцколыьхцревгцеуъжрхыхнымыхнуочужуъъядыньычыхшусмжотнрехожокренгуьшсянолунр
Ключ: 23-31
Открытый текст: цнйхыеиьущюанаучеяиьугкюахсечгаюшчмачгтюиуокущиъчтчэхсыхьаиъочжкотиуиуьюевьщзыхыанмксщмехцсвокэньувигцевгхютиунуынмнуыхксхтхююйфныьнснуахчмткжыигукткоигыехьачйыкэхыи
Ключ: 7-15
Открытый текст: жнйхыешмущорнручеяшмугъорхсечгроичьрчгвошуюъущшкчвчэхсыхмршкючцъювшушумоетмщзыхырньъсщьехжстюъэнмутшгжетгховшунуыньнуыхъсхвхоойднымнснурхчьвъцышгуъвъюшгыехмрчйыъэхыш
Ключ: 11-13
Открытый текст: дчгяэпювхумцчцхйпсювхеимцялпйецмойтцйермюхьихуюшйрйзялэявцюшьйфиьрюхюхвмпавущэяэцчтилутпядлаьизчвхаюедпаеямрюхчхэчтчхэяиляряммгъчэвчлчхцяйтрифэюехириьюеэпявцйгэизяэю
Ключ: 27-29
Открытый текст: фчгяэпотхуьжчжхйпсотхешьжялпйежьюйвжйеаьохмшхуоийайзялэятжоимйдшмаохохтьпртущэяэжчвшлувпяфлрмшзчтхроефпреяьаохчхэчвчхэяшляаяььгкчэтчлчхжяйвашдэоехшашмоеэпятжйгэшзяэо
Ключ: 21-9
Открытый текст: рэсхчецтябиюэюялегцтяпмиюхйелпюижлвюлпдицяшмябцьлдлнхйчхтюцьшламшдцяцятиефтбычхчюэвмйбвехрйфшмнэтяфцпрефпхидцяэячэвэячхмйхдхиисъэчтэйэяюхлвдмачцпямдмшцпчехтюлсчмнхчц
Ключ: 5-25
Открытый текст: аэсхчежвябшоэоялегжвяпьшохйелпошцлтолпфшжяиьябжмлфлнхйчхвожмилрьифжяжявшедвбычхчоэтьйбтехайдиьнэвяджпаедпхшфжяэячэтэячхьйхфхшшскэчвэйэяохлтфьрчжпяьфьижпчехволсчьнхчж
Ключ: 29-19
Открытый текст: югчынлфрхзцьгьхблщфрхеъцьыплбеьцдбаьбетцфхжъхзфкбтбуыпнырьфкжбоъжтфхфхрцлврзсныньгаъпзалыюпвжъугрхвфеюлвеыцтфхгхнгагхныъпытыццчшгнргпгхьыбатъонфехътъжфенлырьбчнъуынф
Ключ: 13-3
Открытый текст: огчынлдахзжмгмхблщдахекжмыплбемжфбрмбевждхцкхздъбвбуыпныамдъцбюкцвдхдхажлтазснынмгркпзрлыоптцкугахтдеолтеыжвдхгхнгргхныкпывыжжчигнагпгхмыбрвкюндехквкцденлыамбчнкуынд
Ключ: 3-3
Открытый текст: тнщхгеьаыйъфнфыпечьаылцъфхбеплфъмпрфплюъьыкцыйьжпюпэхбгхафьжкпвцкюьыьыаъеоайягхгфнрцбйрехтбокцэнаыоьлтеолхъюьыныгнрныгхцбхюхъъщшнганбныфхпрюцвгьлыцюцкьлгехафпщгцэхгь
Ключ: 19-19
Открытый текст: внщхгемрыйкдндыпечмрылжкдхбеплдкьпадплокмыъжыймцпопэхбгхрдмцъптжъомымыркеюрйягхгднажбйаехвбюъжэнрыюмлвеюлхкомыныгнаныгхжбхохккщингрнбныдхпаожтгмлыжожъмлгехрдпщгжэхгм
Ключ: 31-9
Открытый текст: ряызэчтжхлшкякхщчбтжхедшкзгчщекшвщцкщемштхидхлтфщмщпзгэзжктфищадимтхтхжшчьжлйэзэкяцдглцчзргьидпяжхьтерчьезшмтхяхэяцяхэздгзмзшшыюяэжягяхкзщцмдаэтехдмдитеэчзжкщыэдпзэт
Ключ: 15-25
Открытый текст: аяызэчвцхлиъяъхщчбвцхефиъзгчщеъитщжъщеьивхшфхлвдщьщпзгэзцъвдшщрфшьвхвхцичмцлйэзэъяжфглжчзагмшфпяцхмвеачмезиьвхяхэяжяхэзфгзьзииыояэцягяхъзщжьфрэвехфьфшвеэчзцъщыэфпзэв
Ключ: 1-13
Открытый текст: мэбхяекцзсдтэтзгеыкцзчшдтхщегчтдъгжтгчрдкзфшзскигргнхщяхцткифгьшфркзкзцдеацсуяхятэжшщсжехмщафшнэцзакчмеачхдркзэзяэжэзяхшщхрхддбюэяцэщэзтхгжршьякчзшршфкчяехцтгбяшнхяк
Ключ: 17-29
Открытый текст: ьэбхяеъжзсфвэвзгеыъжзчифвхщегчвфкгцвгчафъздизсъшгагнхщяхжвъшдгмидаъзъзжфержсуяхявэцищсцехьщрдинэжзръчьерчхфаъзэзяэцэзяхищхахффбоэяжэщэзвхгцаимяъчзиаидъчяехжвгбяинхяъ
Ключ 22-6 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-16 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-15
Открытый текст: клпгнуифхяврлрхсуйифхецвргзусервшсдрсеовихтцхяижсосыгзнгфрижтсъцтоихихфвуюфябнгнрлдцзядугкзютцылфхюиекуюегвоихлхнлдлхнгцзгогввпьлнфлзлхргсдоцъниехцоцтиенугфрспнцыгни
Ключ: 1-31
Открытый текст: ълпгнушдхяталахсуйшдхежтагзусеатисфасеютшхвжхяшцсюсыгзнгдашцвскжвюшхшхдтуодябнгналфжзяфугъзовжылдхошеъуоегтюшхлхнлфлхнгжзгюгттпмлндлзлхагсфюжкншехжюжвшенугдаспнжыгнш
Ключ: 15-7
Открытый текст: онйхлердгщцинигзепрдгувцихсезуицазфизукцргжвгщртзкзэхслхдиртжзювжкргргдцеъдщчлхлинфвсщфехосъжвэндгъруоеъухцкргнглнфнглхвсхкхццйьнлднснгихзфквюлругвквжрулехдизйлвэхлр
Ключ: 31-23
Открытый текст: юнйхлеафгщжшншгзепафгутжшхсезушжрздшзуъжагцтгщавзъзэхслхфшавцзотцъагагфжекфщчлхлшндтсщдехюскцтэнфгкауюекухжъагнглнднглхтсхъхжжймнлфнснгшхздътолаугтътцаулехфшзйлтэхла
Ключ: 23-17
Открытый текст: шплчэзкюхыавпвхщзбкюхемавчузщеваъщовщефакхрмхыкьщфщячуэчювкьрщимрфкхкхюаздюыйэчэвпомуыозчшудрмяпюхдкешздечафкхпхэпопхэчмучфчаалцпэюпупхвчщофмиэкехмфмркеэзчювщлэмячэк
Ключ: 7-1
Открытый текст: иплчэзъохыртптхщзбъохеьртчузщетркщютщедръхаьхыъмщдщячуэчотъмащшьадъхъхорзфоыйэчэтпюьуыюзчиуфаьяпохфъеизфечрдъхпхэпюпхэчьучдчррлжпэопупхтчщюдьшэъехьдьаъеэзчотщлэьячэъ
Ключ: 9-5
Открытый текст: фэбхпевочсмкэкчуелвочзамкхщеузкмтуюкузшмвчьачсврушунхщпхокврьудаьшвчвчомеиосгпхпкэюащсюехфщиьанэочивзфеизхмшвчэчпэюэчпхащхшхммбцэпоэщэчкхуюшадпвзчашаьвзпехокубпанхпв
Ключ: 25-21
Открытый текст: дэбхпетючсьъэъчуелтючзрьъхщеузъьвуоъузиьтчмрчстауиунхщпхюътамуфрмитчтчюьешюсгпхпъэорщсоехдщшмрнэючштздешзхьитчэчпэоэчпхрщхихььбжэпюэщэчъхуоирфптзчрирмтзпехюъубпрнхпт
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-2
Открытый текст: эшдаорзлжфеяшяжървзлжцбеяамръцяечъыяъцйезжхбжфзсъйъиамоалязсхънбхйзжзжлерщлфкоаояшыбмфыраэмщхбишлжщзцэрщцаейзжшжошышжоабмайаеедгшолшмшжяаъыйбнозцжбйбхзцораляъдобиаоз
Ключ: 19-2
Открытый текст: ншдаорчыжфхпшпжървчыжцсхпамръцпхзълпъцщхчжесжфчбъщъиамоаыпчбеъэсещчжчжыхрйыфкоаопшлсмфлранмйесишыжйчцнрйцахщчжшжошлшжоасмащаххдушоышмшжпаълщсэочцжсщсечцораыпъдосиаоч
Ключ: 29-20
Открытый текст: йовжшцяыатбзозамцдяыаребзжъцмрзбпмлзмрэбяасеатяхмэмюжъшжызяхсмщесэяаяаыбцнытьшжшзолеътлцжйънсеюоыанярйцнржбэяаоашолоашжеъжэжббвгошыоъоазжмлэещшяраеэесяршцжызмвшеюжшя
Ключ: 13-20
Открытый текст: щовжшцплатсчочамцдплархсчжъцмрчсямычмрнспабхатпемнмюжъшжлчпебмйхбнпапалсцэлтьшжшчоыхътыцжщъэбхюолаэпрщцэржснпаоашоыоашжхъжнжссвуошлоъоачжмынхйшпрахнхбпршцжлчмвшхюжшп
Ключ: 23-10
Открытый текст: йаьиошыпжмсуаужкштыпжцэсуидшкцуслкяукцесыжбэжмынкекридоипуынбкщэбеыжыжпсшхпмъоиоуаяэдмяшийдхбэрапжхыцйшхцисеыжажоаяажоиэдиеиссьзаопадажуикяеэщоыцжэеэбыцошипукьоэриоы
Ключ: 7-10
Открытый текст: щаьиошляжмбгагжкштляжцнбгидшкцгбыкпгкцхблжснжмлэкхкридоияглэскйнсхлжлжябшеямъоиогапндмпшищдеснраяжелцщшецибхлжажоапажоиндихиббьчаояадажгикпхнйолцжнхнслцошиягкьонриол
Ключ: 9-12
Открытый текст: еотжацуяивэыоыидцьуяишсэыжкцдшыэгдпыдшйэуинсивубдйдюжкажяыубндхснйуиуияэцщявфажаыопсквпцжекщнсюояищушецщшжэйуиоиаопоиажскжйжээтзоаяокоиыждпйсхаушисйснушацжяыдтасюжау
Ключ: 25-12
Открытый текст: хотжацгпивнлолидцьгпишбнлжкцдшлнудялдшщнгиэбивгсдщдюжкажплгсэдебэщгигипнцйпвфажалоябквяцжхкйэбюопийгшхцйшжнщгиоиаояоиажбкжщжннтчоапокоилждящбеагшибщбэгшацжплдтабюжаг
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 11-18
Открытый текст: хифроапуждэзизжъавпужцщэзрьаъцзэяъгзъцбэпжнщждпйъбъшрьорузпйнъещнбпжпжуэасудкорозигщьдгархьснщшиужспцхасцрэбпжижоигижорщьрбрээфлиоуиьижзръгбщеопцжщбщнпцоарузъфощшроп
Ключ: 27-18
Открытый текст: еифроаягжднчичжъавягжцйнчрьаъцчнпъучъцсняжэйждящъсъшрьоргчящэъхйэсяжяжгнабгдкорочиуйьдуареьбэйшигжбяцеабцрнсяжижоиуижорйьрсрннфыиогиьижчръусйхояцжйсйэяцоаргчъфойшроя
Ключ: 21-4
Открытый текст: бовжицзгртщпопрьцфзграэщпжъцьапщчьупьахщзрйэртзньхьюжъижгпзнйьсэйхзрзргщцегтмижипоуэътуцжбъейэюогрезабцеажщхзрориоуорижэъжхжщщвлоигоъорпжьухэсизарэхэйзаицжгпьвиэюжиз
Ключ: 5-4
Открытый текст: совжицчуртйяоярьцфчуранйяжъцьаяйзьгяьаейчрщнртчэьеьюжъижуячэщьбнщечрчруйцхутмижияогнътгцжсъхщнюоурхчасцхажйечрориогорижнъжежййвыоиуоъоряжьгенбичарненщчаицжуяьвинюжич
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-6
Открытый текст: пфимюьебжшзнфнжтькебжцлзнмаьтцнзхтснтцгзежчлжшеытгтдмаюмбнеычтялчгежежбзьубшвюмюнфслашсьмпаучлдфбжуецпьуцмзгежфжюфсфжюмламгмззийфюбфафжнмтсгляюецжлглчецюьмбнтиюлдмюе
Ключ: 13-6
Открытый текст: яфимюьхсжшчэфэжтькхсжцычэмаьтцэчетбэтцучхжзыжшхлтутдмаюмсэхлзтпызухжхжсчьгсшвюмюэфбыашбьмяагзыдфсжгхцяьгцмчухжфжюфбфжюмыамумччищфюсфафжэмтбуыпюхцжыуызхцюьмсэтиюыдмюх
Ключ: 3-16
Открытый текст: гюкжфцнсмълеюемацинсмьзлежтцаьелэабеаьплнмызмънчапаожтфжсенчыаузыпнмнмслцясърфжфеюбзтъбцжгтяызоюсмяньгцяьжлпнмюмфюбюмфжзтжпжллкйюфсютюмежабпзуфньмзпзыньфцжсеакфзожфн
Ключ: 19-16
Открытый текст: уюкжфцэбмъыхюхмациэбмьчыхжтцаьхынасхаьяыэмлчмъэзаяаожтфжбхэзлагчляэмэмбыцпбърфжфхюсчтъсцжутплчоюбмпэьуцпьжыяэмюмфюсюмфжчтжяжыыкщюфбютюмхжасячгфэьмчячлэьфцжбхакфчожфэ
Ключ: 9-30
Открытый текст: гмрдюфсэжаыщмщжвфъсэжцпыщдифвцщыбвнщвцзысжлпжасявзвьдиюдэщсялвуплзсжсжэыфчэатюдющмнпианфдгичлпьмэжчсцгфчцдызсжмжюмнмжюдпидздыыремюэмимжщдвнзпуюсцжпзплсцюфдэщврюпьдюс
Ключ: 25-30
Открытый текст: умрдюфбнжалймйжвфъбнжцялйдифвцйлсвэйвцчлбжыяжабпвчвьдиюднйбпывгяычбжбжнлфзнатюдюймэяиаэфдуизыяьмнжзбцуфзцдлчбжмжюмэмжюдяидчдллрхмюнмимжйдвэчягюбцжячяыбцюфднйврюяьдюб
Ключ: 23-24
Открытый текст: зюъжмцщндкпсюсдицрщндфыпсжвцифспйиэсифгпщдяыдкщлигиожвмжнсщляичыягщдщднпцункшмжмсюэывкэцжзвуяыоюндущфзцуфжпгщдюдмюэюдмжывжгжппъеюмнювюдсжиэгычмщфдыгыящфмцжнсиъмыожмщ
Ключ: 7-24
Открытый текст: чюъжмцйэдкябюбдицрйэдфлябжвцифбящинбифуяйдплдкйыиуиожвмжэбйыпизлпуйдйдэяцгэкшмжмбюнлвкнцжчвгплоюэдгйфчцгфжяуйдюдмюнюдмжлвжужяяъхюмэювюдбжинулзмйфдлулпйфмцжэбиъмложмй
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 7-2
Открытый текст: сшфажргчюдщышыювркгчюоещыаьрвоыщувзывонщгюйеюдгхвнвиаьжачыгхйвбейнгюгючщрэчдтжажышзеьдзрасьэйеишчюэгосрэоащнгюшюжшзшюжаеьанащщфпшжчшьшюыавзнебжгоюенейгожрачывфжеиажг
Ключ: 23-2
Открытый текст: бшфажрузюдйлшлювркузюохйлаьрволйгвчлвоэйующхюдуевэвиаьжазлуещвсхщэуюуюзйрнздтжажлшчхьдчрабьнщхишзюнуобрноайэуюшюжшчшюжахьаэаййфяшжзшьшюлавчэхсжуоюхэхщуожразлвфжхиажу
Ключ: 25-20
Открытый текст: нжкюшоызаъегжгаьофызарщегювоьргельчгьрсеыахщаъыйьсьцювшюзгыйхьэщхсыаыазеобзъмшюшгжчщвъчоюнвбхщцжзабырнобрюесыажашжчжашющвюсюеекпжшзжвжагюьчсщэшыращсщхыршоюзгькшщцюшы
Ключ: 9-20
Открытый текст: эжкюшолчаъхужуаьофлчарйхуювоьрухыьзуьрбхлаейаълщьбьцювшючулщеьнйеблалачхосчъмшюшужзйвъзоюэвсейцжчаслрэосрюхблажашжзжашюйвюбюххкяжшчжвжауюьзбйншлрайбйелршоючуькшйцюшл
Ключ: 27-10
Открытый текст: эамижшчыюьепапютшъчыюобепифштопезтлптойечюхбюьчстйтрифжиыпчсхтнбхйчючюыешщыьвжижпалбфьлшиэфщхбраыющчоэшщоиейчюаюжалаюжибфийиеемуажыафаюпитлйбнжчоюбйбхчожшиыптмжбрижч
Ключ: 11-10
Открытый текст: намижшзлюьхяаяютшъзлюосхяифштояхчтыятощхзюесюьзбтщтрифжилязбетэсещзюзюлхшйльвжижяаысфьышинфйесралюйзоншйоихщзюаюжаыаюжисфищиххмгажлафаюяитыщсэжзоюсщсезожшилятмжсрижз
Ключ: 5-12
Открытый текст: йжъюаопликбчжчифомплишебчютофшчбяфычфшэбписеикпхфэфцютаюлчпхсфщесэпипилбонлкдаюачжыеткыоюйтнсецжлинпшйоншюбэпижиажыжиаюетюэюббъужалжтжичюфыэещапшиеэеспшаоюлчфъаецюап
Ключ: 21-12
Открытый текст: щжъюаояыиксзжзифомяыишхсзютофшзспфлзфшнсяибхикяефнфцютаюызяебфйхбняияиысоэыкдаюазжлхтклоющтэбхцжыиэяшщоэшюсняижиажлжиаюхтюнюссъгжаыжтжизюфлнхйаяшихнхбяшаоюызфъахцюая
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-18
Открытый текст: щидржаыпюфбуиуювакыпюонбурмавоублвяувохбыюснюфыэвхвшрмжрпуыэсвйнсхыюыюпбаепфтжржуиянмфяарщмесншипюеыощаеорбхыюиюжияиюжрнмрхрббдзижпимиюурвяхнйжыоюнхнсыожарпувджншржы
Ключ: 15-18
Открытый текст: йидржаляюфсгигювакляюоэсгрмавогсывпгвоеслюбэюфлнвевшрмжряглнбвщэбелюлюясахяфтжржгипэмфпарймхбэшияюхлойахорселюиюжипиюжрэмрерссдчижяимиюгрвпеэщжлоюэеэбложарягвджэшржл
Ключ: 1-4
Открытый текст: хжкюиоуяръныжырмодуярабныювомаынгмпымащнурэбръусмщмцювиюяыусэмебэщурурянойяъьиюиыжпбвъпоюхвйэбцжярйуахойаюнщуржрижпжриюбвющюннкзжияжвжрыюмпщбеиуарбщбэуаиоюяымкибцюиу
Ключ: 17-4
Открытый текст: ежкюиогпръэлжлрмодгпрасэлювомалэумялмайэгрнсръгбмймцювиюплгбнмхснйгргрпэощпъьиюилжясвъяоюевщнсцжпрщгаеощаюэйгржрижяжриюсвюйюээкчжипжвжрлюмяйсхигарсйснгаиоюплмкисцюиг
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-22
Открытый текст: уфшмцьсэюилщфщюъьтсэюоялщмрьъощлбънщъочлсюыяюиспъчъдмрцмэщспыъгяычсюсюэльзэикцмцщфняриньмурзыядфэюзсоуьзомлчсюфюцфнфюцмярмчмллшефцэфрфющмънчягцсоюячяысоцьмэщъшцядмцс
Ключ: 1-22
Открытый текст: гфшмцьбнюиыйфйюъьтбнюопыймрьъойысъэйъозыбюлпюибяъзъдмрцмнйбялъуплзбюбюныьчникцмцйфэприэьмгрчлпдфнючбогьчомызбюфюцфэфюцмпрмзмыышхфцнфрфюймъэзпуцбоюпзплбоцьмнйъшцпдмцб
Ключ: 15-0
Открытый текст: чцтюфощнмвясцсмрошщнмьлясюъорьсяйрэсрьуящмплмвщыруржюъфюнсщыпрзлпущмщмняогнвафюфсцэлъвэоючъгплжцнмгщьчогьюяущмцмфцэцмфюлъюуюяятецфнцъцмсюрэулзфщьмлулпщьфоюнсртфлжюфщ
Ключ: 31-0
Открытый текст: зцтюфойэмвпбцбмрошйэмьыпбюъорьбпщрнбрьгпймяымвйлргржюъфюэбйлярчыягймймэпоуэвафюфбцныъвноюзъуяыжцэмуйьзоуьюпгймцмфцнцмфюыъюгюпптхцфэцъцмбюрнгычфйьмыгыяйьфоюэбртфыжюфй
Ключ: 13-14
Открытый текст: чмадцфнйюрпхмхюкфвнйюоупхдшфкохпэкщхколпнюяуюрнгклкьдшцдйхнгякзуялнюнюйпфыйръцдцхмщушрщфдчшыяуьмйюыночфыодплнюмюцмщмюцдушдлдппасмцймшмюхдкщлузцноюулуяноцфдйхкацуьдцн
Ключ: 29-14
Открытый текст: змадцфэщюряемеюкфвэщюогяедшфкоеянкйекоыяэюпгюрэукыкьдшцдщеэупкчгпыэюэющяфлщръцдцемйгшрйфдзшлпгьмщюлэозфлодяыэюмюцмймюцдгшдыдяяабмцщмшмюедкйыгчцэоюгыгпэоцфдщекацгьдцэ
Ключ: 19-8
Открытый текст: лцвюмохщдтунцндшоахщдфпунюкошфнуешйншфчухдгпдтхяшчшжюкмющнхягшыпгчхдхдщуозщтимюмнцйпктйоюлкзгпжцщдзхфлозфюучхдцдмцйцдмюпкючюуувсцмщцкцднюшйчпымхфдпчпгхфмоющншвмпжюмх
Ключ: 3-8
Открытый текст: ыцвюмоейдтгэцэдшоаейдфягэюкошфэгхшщэшфзгедуядтепшзшжюкмюйэепушляузедедйгочйтимюмэцщяктщоюыкчуяжцйдчефыочфюгзедцдмцщцдмюякюзюггвбцмйцкцдэюшщзялмефдязяуефмоюйэшвмяжюме
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-16 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-6 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-0 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-22 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-8 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-14 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-0 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-22 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-16 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-6 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-24 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-30 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-28
Открытый текст: йцкорюплшъбчцчшдюьплшиебчовюдичбядычдиэбпшсешъпхдэджовролчпхсдщесэпшпшлбюнлъфрорчцыевъыюойвнсежцлшнпийюниобэпшцшрцыцшроевоэоббкуцрлцвцшчодыэещрпишеэеспирюолчдкрежорп
Ключ: 5-28
Открытый текст: щцкорюяышъсзцзшдюьяышихсзовюдизспдлздинсяшбхшъяеднджовроызяебдйхбняшяшысюэыъфрорзцлхвълюощвэбхжцышэяищюэиосняшцшрцлцшрохвоносскгцрыцвцшзодлнхйряишхнхбяирюоыздкрхжоря
Ключ: 11-26
Открытый текст: эрьшцичыомепрповикчыоюбепшдивюпезвлпвюйечохбомчсвйвашдцшыпчсхвнбхйчочоыеищымтцшцпрлбдмлишэдщхбарыощчюэищюшейчороцрлроцшбдшйшееьурцырдропшвлйбнцчюобйбхчюцишыпвьцбашцч
Ключ: 27-26
Открытый текст: нрьшцизломхяряовикзлоюсхяшдивюяхчвыявющхзоесомзбвщвашдцшлязбевэсещзозолхийлмтцшцярысдмыишндйесарлойзюнийюшхщзороцрыроцшсдшщшххьгрцлрдрояшвыщсэцзюосщсезюцишлявьцсашцз
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-12
Открытый текст: пкцтавщэшжчсксшмвфщэшиучстювмисчймнсмиычщшзушжщгмымътюатэсщгзмяузыщшщшэчвлэжьатаскнуюжнвтпюлзуъкэшлщипвлитчыщшкшакнкшатуютытччцхкаэкюкшстмныуяащишуыузщиавтэсмцауътащ
Ключ: 19-12
Открытый текст: якцтавйншжзбкбшмвфйншигзбтювмибзщмэбмилзйшчгшжйумлмътюатнбйучмпгчлйшйшнзвынжьатабкэгюжэвтяюычгъкншыйиявыитзлйшкшакэкшатгютлтззцеканкюкшбтмэлгпайишглгчйиавтнбмцагътай
Ключ: 29-10
Открытый текст: ыафшкиснтдущащтюицснтвчущшмиювщубюэщювпустгчтдсзюпюршмкшнщсзгюлчгпстстнуияндокшкщаэчмдэишымягчрантясвыиявшупстаткаэаткшчмшпшууфхакнаматщшюэпчлксвтчпчгсвкишнщюфкчршкс
Ключ: 13-10
Открытый текст: лафшкибэтдгйайтюицбэтвзгйшмиювйгсюнйювягбтузтдбчюяюршмкшэйбчуюызуябтбтэгипэдокшкйанзмднишлмпузраэтпбвлипвшгябтатканаткшзмшяшггфеакэаматйшюнязыкбвтзязубвкишэйюфкзршкб
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-12
Открытый текст: чъжватсхшцяйъйшмтфсхшиыяйвотмийябмеймигясшпышцслмгмквоавхйслпмзыпгсшсшхятухцьавайъеыоцетвчоупыкъхшусичтуивягсшъшаъеъшавыовгвяяжнъахъоъшйвмегызасишыгыпсиатвхймжаыквас
Ключ: 11-12
Открытый текст: зъжватбешцпщъщшмтфбешилпщвотмищпсмхщмиупбшялшцбымумквоавещбыямчляубшбшептгецьаващъхлоцхтвзогялкъешгбизтгивпубшъшаъхъшавловувппжэъаеъоъшщвмхулчабишлулябиатвещмжалкваб
Ключ: 5-10
Открытый текст: гафшъийевдысасвоижйевтяысшмиотсыщохсотчыйвлявдйпочоршмъшесйплоуялчйвйвеыизедюъшъсахямдхишгмзляраевзйтгизтшычйвавъахавъшямшчшыыфнаъеамавсшохчяуъйтвячялйтъишесофъяршъй
Ключ: 21-10
Открытый текст: уафшъищхвдлбабвоижщхвтплбшмиотблйоеботзлщвыпвдщяозоршмъшхбщяыогпызщвщвхличхдюъшъбаепмдеишумчыпрахвчщтуичтшлзщвавъаеавъшпмшзшллфэаъхамавбшоезпгъщтвпзпыщтъишхбофъпршъщ
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-12
Открытый текст: увюкаъхйшоынвншьъдхйшизынкжъьиныеьщньипыхшлзшохчьпьткжакйнхчльгзлпхшхшйыъяйомаканвщзжощъкужялзтвйшяхиуъяикыпхшвшавщвшакзжкпкыыюбвайвжвшнкьщпзгахишзпзлхиаъкйньюазтках
Ключ: 15-12
Открытый текст: гвюкаъещшолэвэшьъдещшичлэкжъьиэлхьйэьиялешычшоезьяьткжакщэезыьучыяешешщлъпщомакаэвйчжойъкгжпычтвщшпеигъпикляешвшавйвшакчжкякллюсващвжвшэкьйячуаеишчячыеиаъкщэьюачткае
Ключ: 1-10
Открытый текст: падшвинщкфзхахкжиюнщкъызхшьижъхзэжйхжъузнкчыкфнлжужршьвшщхнлчжяычункнкщзигщфцвшвхайыьфйишпьгчыращкгнъпигъшзункаквайаквшыьшушзздбавщаьакхшжйуыявнъкыуычнъвишщхждвыршвн
Ключ: 17-10
Открытый текст: яадшвиэйкфчеаекжиюэйкълчешьижъечнжщежъгчэкзлкфэыжгжршьвшйеэызжплзгэкэкйчиуйфцвшвеащльфщишяьузлрайкуэъяиуъшчгэкакващаквшльшгшччдсавйаьакешжщглпвэъклглзэъвишйеждвлршвэ
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-4 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-18 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-4 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-18 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 23-12
Открытый текст: ытоъакнбшюгетешькднбшипгеъцкьиегэьсеьичгншупшюняьчьвъцаъбеняуьлпучншншбгкзбюмаъаетспцюскъыцзупвтбшзниыкзиъгчнштшатстшаъпцъчъггощтабтцтшеъьсчпланишпчпуниакъбеьоапвъан
Ключ: 7-12
Открытый текст: лтоъакэсшюухтхшькдэсшияухъцкьихуньбхьизуэшгяшюэпьзьвъцаъсхэпгьыягзэшэшсукчсюмаъахтбяцюбкълцчгявтсшчэилкчиъузэштшатбтшаъяцъзъууойтастцтшхъьбзяыаэишязягэиакъсхьоаявъаэ
Ключ: 9-10
Открытый текст: чадштиесъфпнанъциоесъкгпншьицкнпхцбнцкыпеъягъфеуцыцршьтшснеуяцзгяыеъеъспилсфжтштнабгьфбишчьляграсълекчилкшпыеъаътабаътшгьшышппдщатсаьаъншцбыгзтекъгыгяектишснцдтгрште
Ключ: 25-10
Открытый текст: задштихбъфяэаэъциохбъкуяэшьицкэяецсэцкляхъпуъфхгцлцршьтшбэхгпцчуплхъхъбяиыбфжтштэасуьфсишзьыпурабъыхкзиыкшялхъаътасаътшуьшлшяядйатбаьаъэшцслучтхкъулупхктишбэцдтурштх
Ключ 30-4 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-18 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-4 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-18 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-4 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-18 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-4 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-18 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-28
Открытый текст: нотжрцлчшвеуоушфцмлчшищеужкцфиуеыфзуфиселшхщшвлйфсфюжкржчулйхфэщхслшлшчецбчвдржруозщквзцжнкбхщюочшблинцбижеслшошрозошржщкжсжеетяорчокошужфзсщэрлишщсщхлирцжчуфтрщюжрл
Ключ: 1-28
Открытый текст: эотжрцызшвхгогшфцмызшийхгжкцфигхлфчгфибхышейшвыщфбфюжкржзгыщефнйебышышзхцсзвдржргочйквчцжэксейюозшсыиэцсижхбышошрочошржйкжбжххтпорзокошгжфчбйнрыишйбйеыирцжзгфтрйюжры
Ключ: 15-26
Открытый текст: срмшоиузжьщлрлжкитузжцещлшфикцлщгкчлкцнщужйежьухкнкашфошзлухйкбейнужужзщиэзьъошолрчефьчишсфэйеарзжэуцсиэцшщнужржорчржошефшншщщмярозрфржлшкчнебоуцженейуцоишзлкмоеашоу
Ключ: 31-26
Открытый текст: брмшоигчжьйырыжкитгчжцхйышфикцыйукзыкцэйгжщхжьгекэкашфошчыгещксхщэгжгжчйинчьъошоырзхфьзишбфнщхарчжнгцбинцшйэгжржорзржошхфшэшйймпрочрфржышкзэхсогцжхэхщгцоишчыкмохашог
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-2
Открытый текст: хшдаюрпуцфэзшзцкртпуцжщэзамркжзэякгзкжбэпцнщцфпйкбкиамюаузпйнкещнбпцпцуэрсуфъюаюзшгщмфграхмснщишуцспжхрсжаэбпцшцюшгшцюащмабаээдлшюушмшцзакгбщеюпжцщбщнпжюраузкдющиаюп
Ключ: 11-2
Открытый текст: ешдаюрягцфнчшчцкртягцжйнчамркжчнпкучкжсняцэйцфящкскиамюагчящэкхйэсяцяцгнрбгфъюаючшуймфураембэйишгцбяжербжансяцшцюшушцюаймасанндышюгшмшцчакусйхюяжцйсйэяжюрагчкдюйиаюя
Ключ: 5-20
Открытый текст: бютцшжзгавщпюпамждзгарэщпцкжмрпщчмупмрхщзайэавзнмхмоцкшцгпзнймсэйхзазагщжегвьшцшпюуэквужцбкейэоюгаезрбжерцщхзаюашюуюашцэкцхцщщтлюшгюкюапцмухэсшзраэхэйзршжцгпмтшэоцшз
Ключ: 21-20
Открытый текст: сютцшжчуавйяюяамждчуарнйяцкжмряйзмгямрейчащнавчэмемоцкшцуячэщмбнщечачауйжхувьшцшяюгнквгжцскхщноюуахчрсжхрцйечаюашюгюашцнкцецййтыюшуюкюаяцмгенбшчраненщчршжцуямтшноцшч
Ключ: 31-10
Открытый текст: саьиюшузцмщлалцъшвузцжещлидшъжлщгъчлъжнщуцйецмухънъридюизлухйъбейнуцуцзщшэзмкюиюлачедмчшисдэйеразцэужсшэжищнуцацюачацюиединищщьяаюзадацлиъчнебюужценейужюшизлъьюериюу
Ключ: 15-10
Открытый текст: баьиюшгчцмйыаыцъшвгчцжхйыидшъжыйуъзыъжэйгцщхцмгеъэъридюичыгещъсхщэгцгцчйшнчмкюиюыазхдмзшибднщхрачцнгжбшнжийэгцацюазацюихдиэиййьпаючадацыиъзэхсюгжцхэхщгжюшичыъьюхриюг
Ключ: 1-12
Открытый текст: нювцажлчитеуюуиджьлчишщеуцъждшуеыдзудшселихщитлйдсдоцъацчулйхдэщхслиличежбчтфацауюзщътзжцнъбхщоючиблшнжбшцеслиюиаюзюиацщъцсцеевяюачюъюиуцдзсщэалшищсщхлшажцчудващоцал
Ключ: 17-12
Открытый текст: эювцажызитхгюгиджьызишйхгцъждшгхлдчгдшбхыиейитыщдбдоцъацзгыщеднйебыиыизхжсзтфацагючйътчжцэъсейоюзисышэжсшцхбыиюиаючюиацйъцбцххвпюазюъюигцдчбйнаышийбйеышажцзгдвайоцаы
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-18
Открытый текст: нифрюачыцдхпипцкатчыцжсхпрьакжпхзклпкжщхчцесцдчбкщкшрьюрыпчбекэсещчцчцыхайыдъюрюпилсьдларньйесшиыцйчжнайжрхщчцицюилицюрсьрщрххфуиюыиьицпрклщсэючжцсщсечжюарыпкфюсшрюч
Ключ: 19-18
Открытый текст: эифрюазлцдеяияцкатзлцжбеярьакжяечкыякжйезцхбцдзскйкшрьюрлязсхкнбхйзцзцлеащлдъюрюяиыбьдыарэьщхбшилцщзжэащжрейзцицюиыицюрбьрйреефгиюлиьицяркыйбнюзжцбйбхзжюарлякфюбшрюз
Ключ: 29-4
Открытый текст: щютцижплрвсчючрьжфплрахсчцкжьачсяьычьанспрбхрвпеьньоцкицлчпебьйхбнпрпрлсжэлвмицичюыхквыжцщкэбхоюлрэпащжэацснпрюриюыюрицхкцнцсстуюилюкюрчцьынхйипархнхбпаижцлчьтихоцип
Ключ: 13-4
Открытый текст: йютцижяырвбзюзрьжфяыраебзцкжьазбпьлзьаэбярсервяхьэьоцкицызяхсьщесэярярыбжнывмицизюлеквлжцйкнсеоюырняайжнацбэярюриюлюрицекцэцббтгюиыюкюрзцьлэещияареэесяаижцызьтиеоция
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-6
Открытый текст: зфимоьнйцшяхфхцвьънйцжгяхмаьвжхяэвщхвжыянцпгцшнувывдмаомйхнупвчгпынцнцйяьлйштомохфщгашщьмзалпгдфйцлнжзьлжмяынцфцофщфцомгамымяяисфойфафцхмвщыгчонжцгыгпнжоьмйхвиогдмон
Ключ: 5-6
Открытый текст: чфимоьэщцшпефецвьъэщцжупемаьвжепнвйевжлпэцяуцшэгвлвдмаомщеэгявзуялэцэцщпьыщштомоефйуашйьмчаыяудфщцыэжчьыжмплэцфцофйфцомуамлмппибфощфафцемвйлузоэжцулуяэжоьмщевиоудмоэ
Ключ: 11-16
Открытый текст: ыоъцфжхщмкгнонмажихщмьягнцвжаьнгеайнаьзгхмуямкхпазаюцвфцщнхпуаляузхмхмщгжчщкрфцфнойявкйжцывчуяюощмчхьыжчьцгзхмомфойомфцявцзцггъсофщовомнцайзялфхьмязяухьфжцщнаъфяюцфх
Ключ: 27-16
Открытый текст: лоъцфжеймкуэоэмажиеймьпуэцвжаьэухащэаьчуемгпмкеяачаюцвфцйэеягаыпгчемемйужзйкрфцфэощпвкщжцлвзгпюоймзеьлжзьцучемомфощомфцпвцчцууъбофйовомэцащчпыфеьмпчпгеьфжцйэаъфпюцфе
Ключ: 17-30
Открытый текст: лмрдофйхцагсмсцтфкйхцжчгсдифтжсгщтестжпгйцучцайзтптьдиодхсйзутычупйцйцхгфяхаводосмечиаефдлияучьмхцяйжлфяждгпйцмцомемцодчидпдггрэмохмимцсдтепчыойжцчпчуйжофдхстрочьдой
Ключ: 1-30
Открытый текст: ымрдофщецаубмбцтфкщецжзубдифтжбуйтхбтжяущцгзцащчтятьдиодебщчгтлзгящцщцеуфпеаводобмхзиахфдыипгзьмецпщжыфпждуящцмцомхмцодзидядуурнмоемимцбдтхязлощжцзязгщжофдебтрозьдощ
Ключ: 15-24
Открытый текст: покцмжседъчйойдижрседфгчйцтжифйчбихйифлчсдзгдъсуилиюцтмцейсузиягзлсдсдечжыеъшмцмйохгтъхжцптызгюоедысфпжыфцчлсдодмоходмцгтцлцччкэомеотодйцихлгямсфдглгзсфмжцейикмгюцмс
Ключ: 31-24
Открытый текст: яокцмжбхдъзщощдижрбхдфузщцтжифщзсиещифызбдчудъбгиыиюцтмцхщбгчипучыбдбдхзжлхъшмцмщоеутъежцятлчуюохдлбфяжлфцзыбдодмоеодмцутцыцззкномхотодщциеыупмбфдуыучбфмжцхщикмуюцмб
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-0 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-22 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-16 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-6 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-24 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-30 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-16 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-6 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-0 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-22 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-8 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-14 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-2 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-20 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-6 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-16 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-13
Открытый текст: фгялбыцкщпьогощэыецкщйиьолзыэйоьжэъоэйрьцщмищпцшэрэулзблкоцшмэдимрцщцщкьыакпнблбогъизпъылфзамиугкщацйфыайльрцщгщбгъгщблизлрлььявгбкгзгщолэъридбцйщиримцйбылкоэябиулбц
Ключ: 15-29
Открытый текст: дгялбыжъщпмюгющэыежъщйшмюлзыэйюмцэкюэйамжщьшщпжиэаэулзблъюжиьэфшьажщжщъмыръпнблбюгкшзпкылдзрьшугъщржйдырйлмажщгщбгкгщблшзлалммятгбъгзгщюлэкашфбжйщшашьжйбылъюэябшулбж
Ключ: 1-9
Открытый текст: рбещгйоълхицбцлзйяоълыьицщэйзыциюзкцзыфиолшьлхомзфзсщэгщъцомшзаьшфололъийдъхчгщгцбкьэхкйщрэдшьсбълдоырйдыщифолблгбкблгщьэщфщииевбгъбэблцщзкфьагоыльфьшоыгйщъцзегьсщго
Ключ: 17-25
Открытый текст: абещгйюклхшжбжлзйяюклымшжщэйзыжшозъжзыдшюлимлхюьздзсщэгщкжюьизрмидюлюлкшйфкхчгщгжбъмэхъйщаэфимсбклфюыайфыщшдюлблгбъблгщмэщдщшшетбгкбэблжщзъдмргюылмдмиюыгйщкжзегмсщгю
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-10 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-12 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-7
Открытый текст: кчлпсярмщывшчшщеяэрмщйжвшпгяейшваеьшейюврщтжщырцеюезпгспмшрцтеъжтюрщрщмвяомыхспсшчьжгыьяпкготжзчмщорйкяойпвюрщчщсчьчщспжгпюпввлфчсмчгчщшпеьюжъсрйщжюжтрйсяпмшелсжзпср
Ключ: 5-23
Открытый текст: ъчлпсяаьщытичищеяэаьщйцтипгяейитремиейотащвцщыажеоезпгспьиажвекцвоащащьтяюьыхспсичмцгымяпъгювцзчьщюайъяюйптоащчщсчмчщспцгпопттлдчсьчгчщипемоцксайщцоцвайсяпьиелсцзпса
Ключ: 11-15
Открытый текст: юсэщчйшьпнжрсрпгйлшьпявжрщейгяржигмргякжшпцвпнштгкгбщечщьрштцговцкшпшпьжйъьнучщчрсмвенмйщюеъцвбсьпъшяюйъящжкшпспчсмспчщвещкщжжэфсчьсеспрщгмквочшяпвквцшячйщьргэчвбщчш
Ключ: 27-31
Открытый текст: осэщчйимпнцасапгйлимпятцащейгяацшгьагяъципжтпнивгъгбщечщмаивжгютжъипипмцйкмнучщчасьтеньйщоекжтбсмпкияойкящцъипспчсьспчщтещъщццэдсчмсеспащгьътючияптътжиячйщмагэчтбщчи
Ключ: 3-9
Открытый текст: рлчубгъющзштлтщнгхъющйфштуягнйтшкнотнйьшъщифщзъдньныуябуютъдинафиьъщъщюшгмюзэбубтлофязогурямифылющмъйргмйушьъщлщблолщбуфяуьушшчцлбюлялщтуноьфабъйщфьфиъйбгуютнчбфыубъ
Ключ: 19-25
Открытый текст: алчубгкощзивлвщнгхкощйдивуягнйвиънювнймикщшдщзкфнмныуябуовкфшнрдшмкщкщоигьозэбубвлюдязюгуаяьшдылощькйагьйуимкщлщблюлщбудяумуиичжлболялщвунюмдрбкйщдмдшкйбгуовнчбдыубк
Ключ: 29-13
Открытый текст: ьбхщлйтоуефъбъуяйчтоугшфъщнйягъфвяюъягрфтудшуетиярясщнлщоътидямшдртутуофйаоеплщлъбюшнеюйщьнадшсбоуатгьйагщфртубулбюбулщшнщрщффхцблобнбуъщяюршмлтгушршдтглйщоъяхлшсщлт
Ключ: 13-29
Открытый текст: мбхщлйвюуедкбкуяйчвюугидкщнйягкдтяокягадвуфиуевшяаясщнлщюквшфяьифавувуюдйрюеплщлкбоинеойщмнрфисбюурвгмйргщдавубулбобулщинщащддхжблюбнбукщяоаиьлвгуиаифвглйщюкяхлисщлв
Ключ: 29-31
Открытый текст: взыяспшфщлъазащепэшфщйюъаяупейаъиедаейцъшщкющлшоецечяусяфашокетюкцшщшщфъпжфлхсясаздюулдпявужкючзфщжшйвпжйяъцшщзщсздзщсяюуяцяъъыьзсфзузщаяедцютсшйщюцюкшйспяфаеысючясш
Ключ: 13-15
Открытый текст: тзыяспидщлкрзрщепэидщйокряупейркшефрейжкищъощлиюежечяусядриюъевоъжищищдкпцдлхсясрзфоулфпятуцъочздщцийтпцйякжищзщсзфзщсяоуяжяккымзсдзузщряефжовсийщожоъийспядреысочяси
Ключ: 3-23
Открытый текст: цсэщзйадянюшсшяуйыадяпъюшщейупшюруфшупвюаяоъянакувубщезщдшакоужъоваяаядюйтднгзщзшсфъенфйщцетоъбсдятапцйтпщюваясязсфсязщъещвщююэьсздсесяшщуфвъжзапяъвъоапзйщдшуэзъбщза
Ключ: 19-7
Открытый текст: жсэщзйрфяноисияуйырфяпкоищейупиоаудиупторяюкянръутубщезщфиръюуцкютряряфойвфнгзщзисдкендйщжевюкбсфяврпжйвпщотрясязсдсязщкещтщооэмсзфсесяищудткцзрпякткюрпзйщфиуэзкбщзр
Ключ: 23-21
Открытый текст: ьупыбловщяджужщэлеовщйрджычлэйждюэтжэйшдощфрщяоаэшэгычбывжоафэмрфшощощвдливянбыбжутрчятлыьчифргувщиойьлийыдшощущбутущбырчышыддпъубвучущжыэтшрмбойщршрфойблывжэпбргыбо
Ключ: 7-5
Открытый текст: мупыблютщяфцуцщэлеютщйафцычлэйцфоэвцэйифющдащяюрэиэгычбытцюрдэьадиющющтфлштянбыбцувачявлымчшдагутщшюймлшйыфиющущбувущбыачыиыффпкубтучущцыэвиаьбюйщаиадюйблытцэпбагыбю
Ключ: 9-1
Открытый текст: шбещуйжтыхробоычйпжтылдрощэйчлорцчвочльржыадыхжфчьчсщэущтожфачидаьжыжытрймтхзущуобвдэхвйщшэмадсбтымжлшймлщрьжыбыубвбыущдэщьщрреъбутбэбыощчвьдиужлыдьдажлуйщточеудсщуж
Ключ: 25-17
Открытый текст: ибещуйцвыхаюбюычйпцвылфающэйчлюажчтючлмацырфыхцдчмчсщэущвюцдрчшфрмцыцывайьвхзущуюбтфэхтйщиэьрфсбвыьцлийьлщамцыбыубтбыущфэщмщааекбувбэбыющчтмфшуцлыфмфрцлуйщвючеуфсщуц
Ключ: 17-11
Открытый текст: опузсчмшщгжфпфщхчнмшщйъжфзлчхйфжьхифхйтжмщцъщгмкхтхязлсзшфмкцхюъцтмщмщшжчвшгесзсфпиългичзолвцъяпшщвмйочвйзжтмщпщспипщсзълзтзжжуапсшплпщфзхитъюсмйщътъцмйсчзшфхусъязсм
Ключ: 1-27
Открытый текст: юпузсчьищгцдпдщхчньищйкцдзлчхйдцмхшдхйвцьщжкщгьъхвхязлсзидьъжхокжвьщьщицчтигесзсдпшклгшчзюлтжкяпищтьйючтйзцвьщпщспшпщсзклзвзццурпсиплпщдзхшвкосьйщквкжьйсчзидхускязсь
Ключ: 15-11
Открытый текст: тснщпйфизэъмсмзлйуфизчжъмщхйлчмъдлшмлчоъфзкжзэфцлолбщхпщимфцклвжкофзфзиъйюиэыпщпмсшжхэшйщтхюкжбсизюфчтйючщъофзсзпсшсзпщжхщощъънасписхсзмщлшожвпфчзжожкфчпйщимлнпжбщпф
Ключ: 31-27
Открытый текст: вснщпйдшзэкьсьзлйудшзчцкьщхйлчькфлиьлчюкдзъцзэджлюлбщхпщшьджълтцъюдздзшкйошэыпщпьсицхэийщвхоъцбсшзодчвйочщкюдзсзпсисзпщцхщющккнрспшсхсзьщлиюцтпдчзцюцъдчпйщшьлнпцбщпд
Ключ 14-22 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-0 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 27-17
Открытый текст: шызгбутцщчакыкщнухтцщйьакгпунйкавнжкнйдатщрьщчтмнднлгпбгцктмрниьрдтщтщцауфцчэбгбкыжьпчжугшпфрьлыцщфтйшуфйгадтщыщбыжыщбгьпгдгаазоыбцыпыщкгнждьибтйщьдьртйбугцкнзбьлгбт
Ключ: 11-1
Открытый текст: иызгбувжщчръыъщнухвжщймръгпунйъртнцънйфрвщамщчвьнфнлгпбгжъвьаншмафвщвщжруджчэбгбъыцмпчцугипдамлыжщдвйиудйгрфвщыщбыцыщбгмпгфгррзюыбжыпыщъгнцфмшбвйщмфмавйбугжънзбмлгбв
Ключ: 5-5
Открытый текст: дбхщыйкжгеьтбтгпйзкжгуаьтщнйпутьъпцтпушькгмагекрпшпсщныщжткрмпфамшкгкгжьйижеяыщытбцанецйщднимасбжгикудйиущьшкгбгыбцбгыщанщшщььхобыжбнбгтщпцшафыкугашамкуыйщжтпхыасщык
Ключ: 21-21
Открытый текст: фбхщыйъцгемвбвгпйзъцгурмвщнйпувмкпжвпуимъгьргеъапипсщныщцвъаьпдрьиъгъгцмйшцеяыщывбжрнежйщфншьрсбцгшъуфйшущмиъгбгыбжбгыщрнщищммхюбыцбнбгвщпжирдыъугрирьъуыйщцвпхырсщыъ
Ключ: 9-19
Открытый текст: цягчсздрщуомямщхзндрщйвомчызхймофхамхйъодщювщудтхъхпчысчрмдтюхжвюъдщдщрозкруесчсмяавыуазчцыкювпярщкдйцзкйчоъдщящсяаящсчвычъчоогшясряыящмчхаъвжсдйщвъвюдйсзчрмхгсвпчсд
Ключ: 25-3
Открытый текст: жягчсзфащуюьяьщхзнфащйтюьчызхйьюдхрьхйкюфщотщуфвхкхпчысчаьфвохцтокфщфщаюзъауесчсьяртыурзчжыъотпяащъфйжзъйчюкфщящсярящсчтычкчююгиясаяыящьчхрктцсфйщтктофйсзчаьхгстпчсф
Ключ: 23-3
Открытый текст: ъснщяймачэвдсдчыйгмачзовдщхйыздвьырдызцвмчточэмюыцыбщхящадмютыкотцмчмчавйжаэлящядсрохэрйщъхжтобсачжмзъйжзщвцмчсчясрсчящохщцщввншсяасхсчдщырцокямзчоцотмзяйщадыняобщям
Ключ: 7-19
Открытый текст: кснщяйьрчэтфсфчыйгьрчзютфщхйызфтмыафызжтьчвючэьоыжыбщхящрфьовыъювжьчьчртйцрэлящяфсаюхэайщкхцвюбсрчцьзкйцзщтжьчсчясасчящюхщжщттнисярсхсчфщыажюъяьзчюжювьзяйщрфыняюбщяь
Ключ 6-30 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-24 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-14 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-8 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-18 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-4 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-2 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-20 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-22 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-0 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-7
Открытый текст: тучлхырьэзкшушэщысрьэнюкшлпыщншкащмшщнцкрэъюэзрощцщглпхльшроъщвюъцрэрэькыжьзйхлхшумюпзмылтпжъюгуьэжрнтыжнлкцрэуэхумуэхлюплцлккчдухьупуэшлщмцювхрнэюцюърнхыльшщчхюглхр
Ключ: 1-23
Открытый текст: вучлхыамэзъиуиэщысамэноъилпыщниърщьищнжъаэкоэзающжщглпхлмиаюкщтокжаэаэмъыцмзйхлхиуьопзьылвпцкогумэцанвыцнлъжаэуэхуьуэхлоплжлъъчфухмупуэилщьжотханэожоканхылмищчхоглха
Ключ: 15-15
Открытый текст: цхсэуншмлбюрхрлпнчшмлыкюрэщнпырюипьрпытюшлоклбшъптпеэщуэмршъопжкотшлшлмюнвмбяуэурхькщбьнэцщвокехмлвшыцнвыэютшлхлухьхлуэкщэтэююсдхумхщхлрэпьткжушылкткошыунэмрпсукеэуш
Ключ: 31-31
Открытый текст: жхсэуниьлбоахалпнчиьлыъоаэщнпыаошпмапывоилюълбикпвпеэщуэьаикюпцъювилильонтьбяуэуахмъщбмнэжщтюъехьлтиыжнтыэовилхлухмхлуэъщэвэоосфхуьхщхлаэпмвъцуиылъвъюиыунэьапсуъеэуи
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-10 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-12 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-17
Открытый текст: шзгпеяъоэуатзтэбяйъоэнматплябнтакбютбнфаъэрмэуъьбфбчплепотъьрбимрфъэъэоаядоусепетзюмлуюяпшлдрмчзоэдъншяднпафъэзэезюзэепмлпфпаагжзеозлзэтпбюфмиеънэмфмрънеяпотбгемчпеъ
Ключ: 15-1
Открытый текст: изгпеякюэурвзвэбяйкюэньрвплябнвръбовбндркэаьэукмбдбчплепювкмабшьадкэкэюряфюусепевзоьлуояпилфаьчзюэфкнияфнпрдкэзэезозэепьлпдпрргцзеюзлзэвпбодьшекнэьдьакнеяпювбгеьчпек
Ключ: 1-5
Открытый текст: фейэзнтюпщмъеъплнгтюпяамъэбнляъмвлоъляшмтпьапщтрлшлхэбзэюътрьлдаьштптпюмниющызэзъеоабщонэфбиьахеюпитяфнияэмштпепзеоепзэабэшэммйжезюебепъэлошадзтяпашаьтязнэюълйзахэзт
Ключ: 17-21
Открытый текст: дейэзнвопщькекплнгвопярькэбнлякьтлюкляиьвпмрпщвалилхэбзэоквамлфрмивпвпоьншощызэзкеюрбщюнэдбшмрхеопшвядншяэьивпепзеюепзэрбэиэььйцезоебепкэлюирфзвяприрмвязнэоклйзрхэзв
Ключ: 21-19
Открытый текст: оыпухгфрэяжьыьэйгбфрэнкжьузгйньждйаьйнвжфэцкэяфъйвйлузхурьфъцйюкцвфэфэржгтрящхухьыакзяагуозтцклырэтфногтнужвфэыэхыаыэхукзувужжпшыхрызыэьуйавкюхфнэквкцфнхгурьйпхклухф
Ключ: 5-3
Открытый текст: юыпухгдаэяцмымэйгбдаэнъцмузгйнмцфйрмйнтцдэжъэядкйтйлузхуамдкжйоъжтдэдэацгваящхухмыръзяргуюзвжълыаэвднюгвнуцтдэыэхырыэхуъзутуццпиыхаызыэмуйртъохднэътъжднхгуамйпхълухд
Ключ: 11-3
Открытый текст: вхбэыньаускфхфузнпьаугжкфэйнзгфкмзрфзгокьуъжусьцзозеэйыэафьцъзтжъоьуьуакнюасчыэыфхржйсрнэвйюъжехауюьгвнюгэкоьухуыхрхуыэжйэоэккбшхыахйхуфэзрожтыьгужожъьгынэафзбыжеэыь
Ключ: 27-19
Открытый текст: тхбэынмрусъдхдузнпмругцъдэйнзгдъьзадзгюъмукцусмжзюзеэйыэрдмжкзвцкюмумурънорсчыэыдхацйсанэтйокцехруомгтногэъюмухуыхахуыэцйэюэъъбихырхйхудэзаюцвымгуцюцкмгынэрдзбыцеэым
Ключ: 23-25
Открытый текст: ачуяептжэгикчкэбпйтжэнфикяыпбнкивбцкбньитэшфэгтдбьбзяыеяжктдшбрфшьтэтэжипмжгсеяекчцфыгцпяаымшфзчжэмтнапмняиьтэчэечцчэеяфыяьяииуючежчычэкябцьфретнэфьфштнепяжкбуефзяет
Ключ: 7-9
Открытый текст: рчуяепвцэгшъчъэбпйвцэндшъяыпбнъштбжъбнмшвэидэгвфбмбзяыеяцъвфибадимвэвэцшпьцгсеяеъчждыгжпярыьидзчцэьвнрпьняшмвэчэечжчэеядыямяшшуочецчычэъябжмдаевнэдмдивнепяцъбуедзяев
Ключ: 9-29
Открытый текст: ьейэчнкцящфтетяынукцяпифтэбныптфъыжтыпафкядиящкшыаыхэбчэцткшдымидакякяцфнрцщлчэчтежибщжнэьбрдихецяркпьнрпэфакяеячежеячэибэаэффйюечцебеятэыжаимчкпяиаидкпчнэцтыйчихэчк
Ключ: 25-13
Открытый текст: мейэчнъжящдвевяынуъжяпшдвэбныпвдкыцвыпрдъяфшящъиырыхэбчэжвъифыьшфръяъяжднажщлчэчвецшбщцнэмбафшхежяаъпмнапэдръяеячецеячэшбэрэддйоечжебеявэыцршьчъпяшршфъпчнэжвыйчшхэчъ
Ключ: 9-15
Открытый текст: ъгзыхлифэчтргрэщлсифэнжтрыялщнртшщдрщнютиэвжэчицщющуыяхыфрицвщкжвюиэиэфтлофчйхыхргджячдлыъяовжугфэоинълонытюиэгэхгдгэхыжяыюыттзьгхфгягэрыщдюжкхинэжюжвинхлыфрщзхжуыхи
Ключ: 25-31
Открытый текст: кгзыхлшдэчвагаэщлсшдэнцваыялщнавищфащновшэтцэчшжщощуыяхыдашжтщъцтошэшэдвлюдчйхыхагфцячфлыкяютцугдэюшнклюнывошэгэхгфгэхыцяыоыввзмгхдгягэаыщфоцъхшнэцоцтшнхлыдащзхцуыхш
Ключ: 23-7
Открытый текст: юхсэгнрдыбжихиыянзрдылтжиэщнялижаяфиялъжрыцтыбрвяъяеэщгэдирвцяотцърырыджнкдбпгэгихфтщбфнэющкцтехдыкрлюнклэжърыхыгхфхыгэтщэъэжжсьхгдхщхыиэяфътогрлытътцрлгнэдиясгтеэгр
Ключ: 7-23
Открытый текст: охсэгнафыбцшхшыянзафылвцшэщнялшцрядшялкцаыжвыбатякяеэщгэфшатжяювжкаыаыфцнъфбпгэгшхдвщбднэощъжвехфыъалонълэцкаыхыгхдхыгэвщэкэццсмхгфхщхышэядквюгалывквжалгнэфшясгвеэга
Ключ: 27-5
Открытый текст: ьялзечцъэыдояоэсчщцъэнадозучсноджскоснидцэфаэыцрсиспзуезъоцрфсмафицэцэъдчшъыбезеоякауыкчзьушфапяъэшцньчшнздицэяэеякяэезаузизддлтяеъяуяэозскиамецнэаиафцнечзъослеапзец
Ключ: 11-21
Открытый текст: мялзечжкэыфюяюэсчщжкэнрфюзучснюфцсъюсншфжэдрэыжасшспзуезкюжадсьрдшжэжэкфчикыбезеюяъруыъчзмуидрпякэижнмчинзфшжэяэеяъяэезрузшзффлвяекяуяэюзсъшрьежнэршрджнечзкюслерпзеж
Ключ: 5-17
Открытый текст: иещэянокзйацецзунлокзчдацэснучцаюуъцучьаозрдзйофуьухэсяэкцофрушдрьозозканмкйгяэяцеъдсйънэисмрдхекзмочинмчэаьозезяеъезяэдсэьэаащтеякесезцэуъьдшяочздьдрочянэкцущядхэяо
Ключ: 21-1
Открытый текст: шещэянюъзйржежзунлюъзчфржэснучжроукжучмрюзафзйюдумухэсяэъжюдауифамюзюзърньъйгяэяжекфсйкнэшсьафхеъзьючшньчэрмюзезяекезяэфсэмэррщвеяъесезжэукмфияючзфмфаючянэъжущяфхэяю
Ключ 6-6 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-16 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 13-27
Открытый текст: цлягхумиэпофлфэйубмиэнтофгчуйнфоьйшфйнкомэютэпмвйкйыгчхгифмвюйжтюкмэмэиоуъипщхгхфлштчпшугцчъютылиэъмнцуънгокмэлэхлшлэхгтчгкгооярлхилчлэфгйшктжхмнэтктюмнхугифйяхтыгхм
Ключ: 29-11
Открытый текст: жлягхуьшэпюдлдэйубьшэнвюдгчуйндюмйидйнъюьэовэпьтйъйыгчхгшдьтойцвоъьэьэшюукшпщхгхдливчпиугжчковылшэкьнжукнгюъьэлэхлилэхгвчгъгююяалхшлчлэдгйиъвцхьнэвъвоьнхугшдйяхвыгхь
Ключ: 19-27
Открытый текст: кхбэлнфшгстмхмгчняфшгуотмэйнчумтдчимчуцтфгвогсфючцчеэйлэшмфювчъовцфгфгштнжшсзлэлмхиойсинэкйжвоехшгжфукнжуэтцфгхглхихглэойэцэттбрхлшхйхгмэчицоълфугоцовфулнэшмчблоеэлф
Ключ: 3-11
Открытый текст: ъхбэлндигсвьхьгчнядигуювьэйнчуьвфчшьчужвдгтюгсдочжчеэйлэиьдотчкютждгдгивнцисзлэльхшюйсшнэъйцтюехигцдуънцуэвждгхглхшхглэюйэжэввбахлихйхгьэчшжюклдугюжютдулнэиьчблюеэлд
Ключ: 3-29
Открытый текст: фпычезювэльцпцэсзщювэншьцчгзснцьостцснаьюэмшэлюисасячгечвцюимсдшмаюэюэвьзрвлбечецптшглтзчфгрмшяпвэрюнфзрнчьаюэпэептпэечшгчачььыъпевпгпэцчсташдеюнэшашмюнезчвцсыешячею
Ключ: 19-13
Открытый текст: дпычезотэлмжпжэсзщотэнимжчгзснжмюсвжснрмоэьиэлошсрсячгечтжошьсфиьроэоэтмзатлбечежпвиглвзчдгаьияптэаондзанчмроэпэепвпэечигчрчммыкпетпгпэжчсврифеонэириьонезчтжсыеиячео
Ключ: 29-25
Открытый текст: аещэпнцтчйшюеючгныцтчзьшюэснгзюшжгвюгзфшцчиьчйцмгфгхэспэтюцмигрьифцчцчтшндтйупэпюевьсйвнэасдиьхетчдцзандзэшфцчечпевечпэьсэфэшшщъептесечюэгвфьрпцзчьфьицзпнэтюгщпьхэпц
Ключ: 13-9
Открытый текст: рещэпнжвчйиоеочгныжвчзмиоэснгзоицгтогздижчшмчйжьгдгхэспэвожьшгамшджчжчвинфвйупэпоетмсйтнэрсфшмхевчфжзрнфзэиджчечпетечпэмсэдэиищкепвесечоэгтдмапжзчмдмшжзпнэвогщпмхэпж
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-30 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-24 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-18 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-4 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-14 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-8 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 3-24
Открытый текст: лжтоьюхщфвунжнфиюрхщфдпуноъюиднуеийнидчухфгпфвхяичицоъьощнхягиыпгчхфхфщуюзщвшьоьнжйпъвйюолъзгпцжщфзхдлюздоучхфжфьжйжфьопъочоуутсжьщжъжфноийчпыьхдфпчпгхдьюощнитьпцоьх
Ключ: 19-24
Открытый текст: ыжтоьюейфвгэжэфиюрейфдягэоъюидэгхищэидзгефуяфвепизицоъьойэепуиляузефефйгючйвшьоьэжщяъвщюоыъчуяцжйфчедыючдогзефжфьжщжфьояъозоггтбжьйжъжфэоищзяльедфязяуедьюойэитьяцоье
Ключ: 29-30
Открытый текст: чьрфжднйоапхьхоъдтнйоюупхфидъюхпэъщхъюлпнояуоангълъмфижфйхнгяъзуялнонойпдыйакжфжхьщуиащдфчиыяумьйоынючдыюфплноьожьщьожфуифлфппрсьжйьиьохфъщлузжнюоулуянюждфйхържумфжн
Ключ: 13-30
Открытый текст: зьрфждэщоаяеьеоъдтэщоюгяефидъюеянъйеъюыяэопгоаэуъыъмфижфщеэупъчгпыэоэощядлщакжфжеьйгиайдфзилпгмьщолэюздлюфяыэоьожьйьожфгифыфяярбьжщьиьоефъйыгчжэюогыгпэюждфщеържгмфжэ
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 9-0
Открытый текст: съютмвялфойзъзфрвиялфдэйзтцврдзйпрызрдхйяфщэфоянрхрктцмтлзянщрбэщхяфяфлйвелоамтмзъыэцоывтсцещэкълфеядсведтйхяфъфмъыъфмтэцтхтййюуъмлъцъфзтрыхэбмядфэхэщядмвтлзрюмэктмя
Ключ: 25-0
Открытый текст: бъютмвпыфощчъчфрвипыфднщчтцврдчщярлчрдещпфйнфопэрерктцмтычпэйрснйепфпфыщвхыоамтмчълнцолвтбцхйнкъыфхпдбвхдтщепфъфмълъфмтнцтетщщюгъмыъцъфчтрленсмпдфненйпдмвтычрюмнктмп
Ключ: 23-22
Открытый текст: хмифъдзытшэямятцдюзытвйэяфрдцвяэчцляцвсэзтнйтшзщцсцьфръфыязщнцейнсзтзтыэдбышжъфъямлйршлдфхрбнйьмытбзвхдбвфэсзтмтъмлмтъфйрфсфээиумъымрмтяфцлсйеъзвтйсйнзвъдфыяциъйьфъз
Ключ: 7-22
Открытый текст: емифъдчлтшнпмптцдючлтвщнпфрдцвпнзцыпцвбнчтэщтшчйцбцьфръфлпчйэцхщэбчтчтлндслшжъфъпмыщршыдферсэщьмлтсчведсвфнбчтмтъмымтъфщрфбфннигмълмрмтпфцыбщхъчвтщбщэчвъдфлпциъщьфъч
Ключ 30-28 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-26 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 17-0
Открытый текст: йковмтзуфюбпкпфртизуфдхбпвжтрдпбчргпрднбзфсхфюзернръвжмвупзесрщхснзфзфубтэуюамвмпкгхжюгтвйжэсхъкуфэздйтэдвбнзфкфмкгкфмвхжвнвббоыкмукжкфпвргнхщмздфхнхсздмтвупромхъвмз
Ключ: 1-0
Открытый текст: щковмтчгфюсякяфртичгфдесявжтрдясзруярдэсчфбефючхрэръвжмвгячхбрйебэчфчфгстнгюамвмякуежюутвщжнбеъкгфнчдщтндвсэчфкфмкукфмвежвэвссолкмгкжкфявруэеймчдфеэебчдмтвгяромеъвмч
Ключ: 15-22
Открытый текст: нмифкдпгвшхзмзвждопгвтбхзфрджтзхяжузжтйхпвебвшпсжйжьфркфгзпсежэбейпвпвгхдщгшцкфкзмубршудфнрщебьмгвщптндщтфхйпвмвкмумвкфбрфйфххиымкгмрмвзфжуйбэкптвбйбепткдфгзжикбьфкп
Ключ: 31-22
Открытый текст: эмифкдяувшечмчвждояувтсечфрджтчепжгчжтщеявхсвшябжщжьфркфучябхжнсхщявявуедйушцкфкчмгсршгдфэрйхсьмувйятэдйтфещявмвкмгмвкфсрфщфееилмкумрмвчфжгщснкятвсщсхяткдфучжиксьфкя
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 21-16
Открытый текст: етжкмълзфцэутуфаъшлзфдбэукюъадуэыачуадщэлфнбфцлсащавкюмкзулснахбнщлфлфзэъйзцрмкмутчбюцчъкеюйнбвтзфйлдеъйдкэщлфтфмтчтфмкбюкщкээжптмзтютфукачщбхмлдфбщбнлдмъкзуажмбвкмл
Ключ: 5-16
Открытый текст: хтжкмъычфцнгтгфаъшычфдснгкюъадгнлазгадйныфэсфцыбайавкюмкчгыбэаесэйыфыфчнъщчцрмкмгтзсюцзъкхющэсвтчфщыдхъщдкнйыфтфмтзтфмксюкйкннжятмчтютфгказйсемыдфсйсэыдмъкчгажмсвкмы
Ключ: 11-6
Открытый текст: щмшфтдучкиблмлкюджучкъэблфадюълбгюзлюъебуксэкиунюеюьфатфчлунсюйэсеукукчбдхчиотфтлмзэаиздфщахсэьмчкхуъщдхъфбеукмктмзмктфэафефббшпмтчмамклфюзеэйтуъкэеэсуътдфчлюштэьфту
Ключ: 27-6
Открытый текст: ймшфтдгзкисымыкюджгзкънсыфадюъысуючыюъхсгкбнкигэюхюьфатфзыгэбющнбхгкгкзсдезиотфтымчнаичдфйаебньмзкегъйдеъфсхгкмктмчмктфнафхфссшямтзмамкыфючхнщтгъкнхнбгътдфзыюштньфтг
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-12 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-10 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 2-12 не подходит, тк. обратного элемента к 2 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 30-10 не подходит, тк. обратного элемента к 30 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 29-16
Открытый текст: эвцъмкупфжхывыфакшупфдщхыъокадыхгаяыадсхуфещфжуйасатъомъпыуйеанщесуфуфпхкбпжрмъмывящожякъэобещтвпфбудэкбдъхсуфвфмвявфмъщоъсъххцчвмпвовфыъаясщнмудфщсщеудмкъпыацмщтъму
Ключ: 13-16
Открытый текст: нвцъмкгяфжелвлфакшгяфдйелъокадлеуапладбегфхйфжгщабатъомъялгщхаэйхбгфгфяексяжрмъмлвпйожпкъносхйтвяфсгднксдъебгфвфмвпвфмъйоъбъеецзвмявовфлъапбйэмгдфйбйхгдмкъялацмйтъмг
Ключ: 3-6
Открытый текст: смшфвдыяъищумуъодцыяъкхщуфадокущлопуокэщыъйхъиыеоэоьфавфяуыейобхйэыъыъящдняиювфвумпхаипдфсанйхьмяъныксднкфщэыъмъвмпмъвфхафэфщщшчмвямамъуфопэхбвыкъхэхйыквдфяуошвхьфвы
Ключ: 19-6
Открытый текст: бмшфвдлпъийгмгъодцлпъкейгфадокгйыоягокнйлъщеъилхоноьфавфпглхщосещнлълъпйдэпиювфвгмяеаиядфбаэщеьмпъэлкбдэкфйнлъмъвмямъвфеафнфййшзмвпмамъгфоянесвлкъенещлквдфпгошвеьфвл
Ключ 6-28 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-26 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-12 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-10 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 26-12 не подходит, тк. обратного элемента к 26 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 6-10 не подходит, тк. обратного элемента к 6 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 14-28 не подходит, тк. обратного элемента к 14 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 18-26 не подходит, тк. обратного элемента к 18 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 31-8
Открытый текст: пюъжьцсефкчйюйфшцасефдгчйжвцшдйчбшхйшдлчсфзгфксушлшожвьжейсузшягзлсфсфечцыекиьжьйюхгвкхцжпвызгоюефысдпцыджчлсфюфьюхюфьжгвжлжччъэюьеювюфйжшхлгяьсдфглгзсдьцжейшъьгожьс
Ключ: 15-8
Открытый текст: яюъжьцбхфкзщющфшцабхфдузщжвцшдщзсшещшдызбфчуфкбгшышожвьжхщбгчшпучыбфбфхзцлхкиьжьщюеувкецжявлчуоюхфлбдяцлджзыбфюфьюеюфьжувжыжззънюьхювюфщжшеыупьбдфуыучбдьцжхщшъьуожьб
Ключ: 1-14
Открытый текст: льафюдйхжргсьсжвдъйхжцчгсфшдвцсгщвесвцпгйжучжрйзвпвмфшюфхсйзувычупйжйжхгдяхртюфюсьечшредфлшяучмьхжяйцлдяцфгпйжьжюьеьжюфчшфпфггаэьюхьшьжсфвепчыюйцжчпчуйцюдфхсваючмфюй
Ключ: 17-14
Открытый текст: ыьафюдщежрубьбжвдъщежцзубфшдвцбуйвхбвцяущжгзжрщчвявмфшюфебщчгвлзгящжщжеудпертюфюбьхзшрхдфышпгзмьежпщцыдпцфуящжьжюьхьжюфзшфяфууаньюеьшьжбфвхязлющцжзязгщцюдфебваюзмфющ
Ключ: 11-24
Открытый текст: гцвюьоэбфтлхцхфиорэбфдзлхюкоидхлнисхидплэфызфтэчипижюкьюбхэчыиузыпэфэфблоябтшьюьхцсзктсоюгкяызжцбфяэдгоядюлпэфцфьцсцфьюзкюпюллвщцьбцкцфхюиспзуьэдфзпзыэдьоюбхивьзжюьэ
Ключ: 27-24
Открытый текст: уцвюьонсфтыецефиорнсфдчыеюкоидеыэибеидяынфлчфтнзияижюкьюсензлигчлянфнфсыопстшьюьецбчктбоюукплчжцсфпндуопдюыянфцфьцбцфьючкюяюыывйцьсцкцфеюибячгьндфчячлндьоюсеивьчжюьн
Ключ: 21-30
Открытый текст: пьрфцдхсюазэьэюкдвхсюолзэфидкоэзекбэкогзхючлюахыкгкмфицфсэхычкялчгхюхюсздусаъцфцэьблиабдфпиучлмьсюухопдуофзгхюьюцьбьюцфлифгфззрщьцсьиьюэфкбгляцхоюлглчхоцдфсэкрцлмфцх
Ключ: 5-30
Открытый текст: яьрфцдебюачньнюкдвебюоычнфидкончхкснкоучеюзыюаелкукмфицфбнелзкпызуеюеюбчдгбаъцфцньсыиасдфяигзымьбюгеоядгофчуеюьюцьсьюцфыифуфччрйьцбьиьюнфксуыпцеоюыуызеоцдфбнкрцымфце
Ключ: 23-8
Открытый текст: чокцьжйэфъябобфшжайэфдлябцтжшдбящшнбшдуяйфплфъйышушюцтьцэбйыпшзлпуйфйфэяжгэъиьцьбонлтънжцчтгплюоэфгйдчжгдцяуйфофьонофьцлтцуцяякхоьэотофбцшнулзьйдфлулпйдьжцэбшкьлюцьй
Ключ: 7-8
Открытый текст: зокцьжщнфъпсосфшжащнфдыпсцтжшдспйшэсшдгпщфяыфъщлшгшюцтьцнсщляшчыягщфщфнпжунъиьцьсоэытъэжцзтуяыюонфущдзжудцпгщфофьоэофьцытцгцппкеоьнотофсцшэгычьщдфыгыящдьжцнсшкьыюцьщ
Ключ: 9-14
Открытый текст: уьафодбнцрлйьйцтдкбнцжялйфшдтжйлстэйтжчлбцыяцрбптчтмфшофнйбпытгяычбцбцнлдзнрвофойьэяшрэдфушзыямьнцзбжудзжфлчбцьцоьэьцофяшфчфллахьоньшьцйфтэчягобжцячяыбжодфнйтаоямфоб
Ключ: 25-14
Открытый текст: гьафодсэцрыщьщцтдксэцжпыщфшдтжщыбтнщтжзысцлпцрсятзтмфшофэщсялтуплзсцсцэыдчэрвофощьнпшрндфгшчлпмьэцчсжгдчжфызсцьцоьньцофпшфзфыыаеьоэьшьцщфтнзпуосжцпзплсжодфэщтаопмфос
Ключ 22-28 не подходит, тк. обратного элемента к 22 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ 10-26 не подходит, тк. обратного элемента к 10 в кольце вычетов по mod 32 не существует
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 9-12
Открытый текст: ьщшпзружрбънаъгщвьпздпицъжънэждэцибруджсорофифъбпжзъпциьпздпоройпзиыеиужъыоаруъжсиупаьтпгдпжуэцщнъпздпиьбэзпйъцъуоапубицзъцдигъвпужцъицьъязъцпздпивихздиубпхсибкгъцд
Ключ: 23-29
Открытый текст: нрсъвщцгщипьйпжрзнъвеъбупгпьмгемубищцегшыщыхбхпиъгвпъубнъвеъыщыаъвбодбцгпоыйщцпгшбцъйнчъжеъгцмурьпъвеъбнимвъапупцыйъцибувпуебжпзъцгупбунпквпуъвеъбзбфвебциъфшбияжпуе
Ключ: 5-20
Открытый текст: дерулизцинъйшъчевдулмуажъцъйщцмщжанизмцэюиюьаьънуцлъужадулмуюиюхулапбазцъпюшизъцэазушдтучмуцзщжейъулмуаднщлухъжъзюшузнажлъжмачъвузцжъаждъглъжулмуаваслмазнусэанкчъжм
Ключ: 27-21
Открытый текст: йиэъвежчеаудхуцилйъвбънзучудфчбфзнаежбчрпепснсуаъчвуъзнйъвбъпепшъвнюмнжчуюпхежучрнжъхйыъцбъчжфзидуъвбънйафвъшузужпхъжанзвузбнцулъжчзунзйуквузъвбънлньвбнжаъьрнагцузб
Ключ: 25-12
Открытый текст: ьйшячргжрсъэаъуйвьячдяицъжъэнжднцисргджборофифъсяжчъяциьячдяорощячилхигжълоаргъжбигяаьтяудяжгнцйэъячдяиьснчящъцъгоаягсицчъцдиуъвягжцъицьъпчъцячдяивиечдигсяебискуъцд
Ключ: 7-29
Открытый текст: эрбъвйцуйияьщяжрчэъвхъсгяуяьмухмгсийцхушлйлесеяиъувяъгсэъвхълйлаъвсодсцуяолщйцяушсцъщэзъжхъуцмгрьяъвхъсэимвъаягяцлщъцисгвягхсжячъцугясгэяквягъвхъсчсфвхсциъфшсипжягх
Ключ: 29-4
Открытый текст: фэаыушпцшеъбиъяэвфыуьыржъцъбсцьсжрешпьцхюшюмрмъеыцуъыжрфыуьыюшюныурчщрпцъчюишпъцхрпыифтыяьыцпсжэбъыуьырфесуынъжъпюиыпержуъжьряъвыпцжържфълуъжыуьырврйуьрпеыйхрекяъжь
Ключ: 3-5
Открытый текст: бшхъвэжяэрыфныцшубъвщъепыяыфдящдперэжщяачэчйейыръявыъпебъвщъчэчиъвеюьежяыючнэжыяаежънбгъцщъяждпшфыъвщъебрдвъиыпыжчнъжрепвыпщецыуъжяпыепбыквыпъвщъеуемвщежръмаерлцыпщ
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 31-23
Открытый текст: пкудмыахывбцлбркщпдмздгебхбцжхзжегвыазхтнынчгчбвдхмбдегпдмзднынъдмгшюгахбшнлыабхтгадлпйдрздхажекцбдмздгпвжмдъбебанлдавгембезгрбщдахебгепбфмбедмздгщгомзгавдотгвсрбез
Ключ: 1-18
Открытый текст: цытбщкеркгдпъдхымцбщюбвадрдпярюяавгкеюрушкшоводгбрщдбавцбщюбшкшлбщвнзвердншъкедрувебъцьбхюбреяаыпдбщюбвцгящблдадешъбегващдаювхдмберадвацдсщдабщюбвмвчщювегбчувгфхдаю
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 21-23
Открытый текст: нющмдсаясжгвбгрюлнмдхмйпгягвтяхтпйжсахяцзсзейегжмядгмпйнмдхмзсзомдйиъйаягизбсагяцйамбнымрхмяатпювгмдхмйнжтдмогпгазбмажйпдгпхйрглмаяпгйпнгьдгпмдхмйлйкдхйажмкцйжургпх
Ключ: 11-18
Открытый текст: всцглюпрюймномясдвглъгжамрмнэръэажйюпърщиюикжкмйгрлмгажвглъгиюибглжзхжпрмзиоюпмрщжпговфгяъгрпэаснмглъгжвйэлгбмампиогпйжалмаъжямдгпрамжавмулмаглъгжджелъжпйгещжйьямаъ
Ключ: 29-31
Открытый текст: эжйдьбшябогксгижлэдьедщпгягкъяеъпщобшеяюзбзхщхгодяьгдпщэдьедзбзцдьщавщшягазсбшгяющшдсэыдиедяшъпжкгдьедщэоъьдцгпгшзсдшощпьгпещиглдшяпгщпэгфьгпдьедщлщтьещшодтющоуигпе
Ключ: 3-10
Открытый текст: кбюглжпижщдэцдябькглвгошдидэнивншощжпвийажатотдщгилдгшокглвгажасглозеопидзацжпдийопгцкмгявгипншбэдглвгокщнлгсдшдпацгпщошлдшвоядьгпишдошкдулдшглвгоьохлвопщгхйощфядшв
Ключ: 11-21
Открытый текст: щинъвхжзхагдегциыщъвсъэчгзгдфзсфчэахжсзряхябэбгаъзвгъчэщъвсъяхяшъвэюмэжзгюяехжгзрэжъещлъцсъзжфчидгъвсъэщафвъшгчгжяеъжаэчвгчсэцгыъжзчгэчщгквгчъвсъэыэьвсэжаъьрэауцгчс
Ключ: 21-20
Открытый текст: дхргыичциэъщшъзхвдгымгажъцъщйцмйжаэичмцнюиюьаьъэгцыъгжадгымгюиюегыаясачцъяюшичъцначгшдтгзмгцчйжхщъгымгадэйыгеъжъчюшгчэажыъжмазъвгчцжъаждъуыъжгымгавабымачэгбнаэкзъжм
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 15-29
Открытый текст: ерйктсжлсичьбчцрпектэкщычлчьмлэмыщисжэлшгсгнщнчиклтчкыщектэкгсгактщюдщжлчюгбсжчлшщжкбеякцэклжмырьчктэкщеимткачычжгбкжищытчыэщцчпкжлычщыечътчыктэкщпщфтэщжикфшщизцчыэ
Ключ: 17-12
Открытый текст: ьсшчпрыцрщкеаклстьчпдчижкцкехцдхжищрыдцйюрюфифкщчцпкчжиьчпдчюрюбчпигэиыцкгюарыкцйиычаьвчлдчцыхжсекчпдчиьщхпчбкжкыюачыщижпкждилктчыцжкижькзпкжчпдчитинпдиыщчнйищълкжд
Ключ: 9-7
Открытый текст: щцхмднргнючкэчацящмдбмеучгчкъгбъуеюнрбголнлсесчюмгдчмуещмдбмлнлжмдешвергчшлэнрчгоермэщпмабмгръуцкчмдбмещюъдмжчучрлэмрюеудчубеачямргучеущчьдчумдбмеяетдберюмтоеюзачуб
Ключ: 23-2
Открытый текст: кночяцуацемщжмгндкчявчюрмамщйавйрюецувахшцштютмечаямчрюкчявчшцшэчяюлбюуамлшжцумахюучжкфчгвчауйрнщмчявчюкейячэмрмушжчуеюрямрвюгмдчуармюркмзямрчявчюдюсявюуечсхюеьгмрв
Ключ: 17-15
Открытый текст: йюедьэигэжчтнчшюяйдьсдхучгчтвгсвухжэисгцлэлбхбчждгьчдухйдьсдлэлодьхркхигчрлнэичгцхиднйпдшсдгивуютчдьсдхйжвьдочучилндижхуьчусхшчядигучхуйчфьчудьсдхяхъьсхиждъцхжзшчус
Ключ: 15-26
Открытый текст: тэцчяюушюхдйодгэьтчякчжидшдйщшкщижхюукшерюръжъдхчшядчижтчякчрюрнчяжлсжушдлроюудшежучотмчгкчшущиэйдчякчжтхщячндидурочухжиядикжгдьчушиджитдзядичякчжьжбякжухчбежхфгдик
Ключ: 31-13
Открытый текст: еайъвсцлсшчмбчжапеъвэъщычлчмьлэьыщшсцэлигсгнщнчшълвчъыщеъвэъгсгръвщофщцлчогбсцчлищцъбеяъжэълцьыамчъвэъщешьвърчычцгбъцшщывчыэщжчпъцлычщыечквчыъвэъщпщдвэщцшъдищшзжчыэ
Ключ: 1-28
Открытый текст: мсичпаыжащъерълсвмчпфчшцъжъехжфхцшщаыфжйоаодшдъщчжпъчцшмчпфчоаобчпшгэшыжъгораыъжйшычрмтчлфчжыхцсеъчпфчшмщхпчбъцъыорчыщшцпъцфшлъвчыжцъшцмъзпъцчпфчшвшнпфшыщчнйшщклъцф
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 29-17
Открытый текст: гмпквзюезфйрчйомсгквлкяхйейраелахяфзюледнзныяыйфкевйкхягквлкнзньквяжияюейжнчзюйедяюкчгбколкеюахмрйквлкягфавкьйхйюнчкюфяхвйхляойскюехйяхгйъвйхквлкясяшвляюфкшдяфщойхл
Ключ: 3-24
Открытый текст: рздйсмхомякгькезврйсийфюкокгуоиуюфямхиопжмжшфшкяйоскйюфрйсийжмжчйсфнлфхокнжьмхкопфхйьртйеийохуюзгкйсийфряусйчкюкхжьйхяфюскюифеквйхоюкфюркщскюйсийфвфысифхяйыпфяъекюи
Ключ: 31-31
Открытый текст: чтымфгиэгкйюуйштбчмфпмлнйэйюоэпонлкгипэъхгхяляйкмэфймнлчмфпмхгхвмфлажлиэйахугийэълимучсмшпмэионтюймфпмлчкофмвйнйихумиклнфйнплшйбмиэнйлнчйьфйнмфпмлблцфпликмцълкщшйнп
Ключ: 1-10
Открытый текст: югъйбтнштлмчвмэгфюйбжйкимшмчзшжзиклтнжшыатацкцмлйшбмйикюйбжйатауйбкхпкншмхавтнмшыкнйвюдйэжйшнзигчмйбжйкюлзбйумимнавйнлкибмижкэмфйншимкиюмщбмийбжйкфкябжкнлйяыкльэмиж
Ключ: 7-23
Открытый текст: зълдмуаэутйжгйръбздмядынйэйжцэяцнытуаяэвхухпыпйтдэмйдныздмядхухкдмышоыаэйшхгуайэвыадгзсдрядэацнъжйдмядызтцмдкйнйахгдатынмйняырйбдаэнйынзйфмйндмядыбыюмяыатдювытщрйня
Ключ: 25-18
Открытый текст: жувйбънръыдзкдэумжйбойтадрдзчрочатыънорлшъшютюдыйрбдйатжйбойшъшгйбтхятнрдхшкъндрлтнйкжьйэойрнчауздйбойтжычбйгдадншкйнытабдаотэдмйнрадтаждщбдайбойтмтпботныйплтыфэдао
Ключ: 13-1
Открытый текст: гьпътзоездйачйюьсгътлъяхйейарелрхядзолефнзныяыйдъетйъхягътлънзнмътяцшяоейцнчзойефяоъчгбъюлъеорхьайътлъягдртъмйхйончъодяхтйхляюйсъоехйяхгйктйхътлъясяитляодъифядщюйхл
Ключ: 19-8
Открытый текст: азфйсьхюьяъгмъезтайсшйдоъюъгуюшуодяьхшюпцьцидиъяйюсъйодайсшйцьцчйсднлдхюънцмьхъюпдхймавйешйюхуозгъйсшйдаяусйчъоъхцмйхядосъошдеътйхюоъдоаъщсъойсшйдтдысшдхяйыпдякеъош
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 17-17
Открытый текст: зьгвъыжбыдхрлхцьэзвъпвусхбхрабпасудыжпбфйыйяуяхдвбъхвсузвъпвйыймвъуоиужбхойлыжхбфужвлзнвцпвбжасьрхвъпвуздаъвмхсхжйлвждусъхспуцхэвжбсхусзхтъхсвъпвуэушъпуждвшфудецхсп
Ключ: 15-24
Открытый текст: рыфхэьсцьувзмвбыърхэихджвцвзчцичждуьсицгоьошдшвухцэвхждрхэихоьолхэдйпдсцвйомьсвцгдсхмркхбихцсчжызвхэихдручэхлвжвсомхсуджэвжидбвъхсцжвджрвеэвжхэихдъдяэидсухягдутбвжи
Ключ: 9-25
Открытый текст: чфуквлобльхиыхюфэчквякгсхбхишбяшсгьлоябмйлйпгпхькбвхксгчквякйлйдквгцагобхцйылохбмгокычнкюякбошсфихквякгчьшвкдхсхойыкоьгсвхсягюхэкобсхгсчхъвхсквякгэгрвягоькрмгьеюхся
Ключ: 23-16
Открытый текст: илмхэфсюфгкчдкблвихэахьокюкчзюазоьгфсаюуцфцрьркгхюэкхоьихэахцфцыхэьйяьсюкйцдфскюуьсхдитхбахюсзолчкхэахьигзэхыкоксцдхсгьоэкоаьбквхсюокьоикеэкохэахьвьпэаьсгхпуьгъбкоа
Ключ: 11-15
Открытый текст: лъямфзшщзтхцчхиънлмфгмпйхщхцжщгжйптзшгщвсзсупухтмщфхмйплмфгмсзскмфпрюпшщхрсчзшхщвпшмчлэмигмщшжйъцхмфгмплтжфмкхйхшсчмштпйфхйгпихнмшщйхпйлхьфхймфгмпнпофгпштмовптеихйг
Ключ: 21-26
Открытый текст: цзвхнъйиъпмлкмщзфцхнюхтшмимлыиюыштпъйюияръротомпхинмхштцхнюхрърчхнтсгтйимсркъймиятйхкцдхщюхийышзлмхнюхтцпынхчмшмйркхйптшнмшютщмфхйишмтшцменмшхнюхтфтунютйпхуятпьщмшю
Ключ: 19-7
Открытый текст: ывпдмчрщчъхюзхавныдмудяйхщхюощуойяъчрущксчсгягхъдщмхдйяыдмудсчстдмяижярщхисзчрхщкярдзыэдаудщройвюхдмудяыъомдтхйхрсздръяймхйуяахндрщйхяйыхфмхйдмудяняцмуяръдцкяъеахйу
Ключ: 13-2
Открытый текст: ючкхнвйавядытдщчмюхнжхърдадылажлръявйжапивицъцдяхандхръюхнжхивизхнъсуъйадситвйдапъйхтюьхщжхайлрчыдхнжхъюялнхздрдйитхйяърндржъщдмхйардърюдендрхнжхъмъгнжъйяхгпъяфщдрж
Ключ: 25-9
Открытый текст: чдуътлюблмхшыходэчътяъгсхбхшибяисгмлюябьйлйпгпхмъбтхъсгчътяъйлйфътгжргюбхжйылюхбьгюъычнъояъбюисдшхътяъгчмитъфхсхюйыъюмгстхсягохэъюбсхгсчхктхсътяъгэгатягюмъаьгмеохся
Ключ: 7-0
Открытый текст: шльхэдсодгъчфъблтшхэрхмюъоъчзорзюмгдсроужджамаъгхоэъхюмшхэрхжджыхэмйямсоъйжфдсъоумсхфшвхбрхосзюлчъхэрхмшгзэхыъюъсжфхсгмюэъюрмбътхсоюъмюшъеэъюхэрхмтмпэрмсгхпумгкбъюр
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 25-0
Открытый текст: ихдлгьптьэжймжяхоилгрлфвжтжйщтрщвфэьпртнъьъафажэлтгжлвфилгрлъьъелгфчбфптжчъмьпжтнфплмиюлярлтпщвхйжлгрлфиэщглежвжпъмлпэфвгжврфяжолптвжфвижыгжвлгрлфофсгрфпэлснфэцяжвр
Ключ: 7-9
Открытый текст: йьнжохвяхфлиелтьгйжобжэплялишябшпэфхвбядчхчсэслфжяолжпэйжобжчхчмжоэърэвялъчехвлядэвжейужтбжявшпьилжобжэйфшожмлплвчежвфэполпбэтлгжвяплэпйлцолпжобжэгэаобэвфжадэфытлпб
Ключ: 21-24
Открытый текст: рбьпзфгвфйжеджуборпзшпмтжвжехвшхтмйфгшвщкфкимижйпвзжптмрпзшпкфкспзмлэмгвжлкдфгжвщмгпдрюпушпвгхтбежпзшпмрйхзпсжтжгкдпгймтзжтшмужопгвтжмтржязжтпзшпмомнзшмгйпнщмйцужтш
Ключ: 11-17
Открытый текст: ефщжобтубмпрспвфзежоэжйгпупрауэагймбтэуьлблнйнпмжуопжгйежоэжлблджойкшйтупклсбтпуьйтжсечжвэжутагфрпжоэжйемаождпгптлсжтмйгопгэйвпзжтугпйгепцопгжоэжйзйиоэйтмжиьймявпгэ
Ключ: 17-16
Открытый текст: шнфулмчтмхжбьжзношулаудвжтжбстасвдхмчатеъмърдржхутлжувдшулауъмъэулдящдчтжяъьмчжтедчуьшюузаутчсвнбжулаудшхслуэжвжчъьучхдвлжвадзжоучтвждвшжглжвулаудодйладчхуйедхцзжва
Ключ: 15-25
Открытый текст: бмежонвзндушэутмлбжощжхчузушизщичхднвщзфяняйхйуджзоужчхбжощжяняьжохъахвзуъяэнвузфхвжэбыжтщжзвичмшужощжхбдиожьучувяэжвдхчоучщхтулжвзчухчбуцоучжощжхлхрощхвджрфхдгтучщ
Ключ: 5-24
Открытый текст: рсьячфувфщжхджгсорячшямтжвжхевшетмщфушвйкфкимижщявчжятмрячшякфкбячмынмувжыкдфужвймуядрюягшявуетсхжячшямрщечябжтжукдяущмтчжтшмгжояувтжмтржпчжтячшямомэчшмущяэймщцгжтш
Ключ: 27-17
Открытый текст: хфйжостгсмярбявфчхжонжщуягярагнаущмстнгьысыэщэямжгояжущхжонжысыджощкшщтгякыбстягьщтжбхзжвнжгтауфряжонжщхмаождяуятыбжтмщуояунщвячжтгуящухяцояужонжщчщионщтмжиьщмпвяун
Ключ: 9-0
Открытый текст: иедыуьятьнжщмжпеоиыурыфвжтжщйтрйвфньяртэъьъафажнытужывфиыурыъьъхыуфзсфятжзъмьяжтэфяымиюыпрытяйвещжыурыфинйуыхжвжяъмыянфвужврфпжоыятвжфвижлужвыурыфофбурфяныбэфнцпжвр
Ключ: 23-9
Открытый текст: щьэжоевпефыихытьущжосжняыпыишпсшянфевспдзезбнбыфжпоыжянщжосжзезмжонърнвпыъзхевыпднвжхщгжтсжпвшяьиыжосжнщфшожмыяывзхжвфняоыяснтыужвпяынящыцоыяжосжнунаоснвфжаднфлтыяс
Ключ: 29-8
Открытый текст: аймзядывдсжнфжлйоазяизьтжвжнэвиэтьсдыивбкдкшьшжсзвяжзтьазяизкдкщзяьгеьывжгкфдыжвбьызфаюзлизвыэтйнжзяизьасэязщжтжыкфзысьтяжтиьлжозывтжьтажчяжтзяизьоьхяиьысзхбьсцлжти
Ключ: 3-1
Открытый текст: ндбжойтлйьзащзвдянжоежсызлзарлерысьйтелмгйгхсхзьжлозжыснжоежгйгфжоскистлзкгщйтзлмстжщнпжвежлтрыдазжоежсньрожфзызтгщжтьсыозыесвзяжтлызсынзцозыжоежсясшоестьжшмсьчвзые
Ключ: 7-12
Открытый текст: дчибйрэърпжгажнчюдбйьбшкжъжгуъьукшпрэьъятртмшмжпбъйжбкшдбйьбтртзбйшхлшэъжхтарэжъяшэбадобньбъэукчгжбйьбшдпуйбзжкжэтабэпшкйжкьшнжюбэъкжшкджсйжкбйьбшюшыйьшэпбыяшпцнжкь
Ключ: 25-29
Открытый текст: гряжючкнчшбдзбърйгжюлжпэбнбдфнлфэпшчклнихчхыпыбшжнюбжэпгжюлжхчхажюптьпкнбтхзчкбнипкжзгщжължнкфэрдбжюлжпгшфюжабэбкхзжкшпэюбэлпъбйжкнэбпэгбцюбэжюлжпйпмюлпкшжмипшсъбэл
Ключ: 1-16
Открытый текст: шэфгымзтмежсьжчэошгыагдвжтжсбтабвдемзатхъмърдржегтыжгвдшгыагъмънгыдпйдзтжпъьмзжтхдзгьшюгчагтзбвэсжгыагдшебыгнжвжзъьгзедвыжвадчжогзтвждвшжуыжвгыагдодщыадзегщхдецчжва
Ключ: 31-25
Открытый текст: смхжоэвчэдгшнгтмысжойжезгчгшичйизедэвйчфпэпщещгджчогжзесжойжпэпьжоеъаевчгъпнэвгчфевжнслжтйжчвизмшгжойжесдиожьгзгвпнжвдезогзйетгыжвчзгезсгцогзжойжеыеройевджрфедутгзй
Ключ: 13-8
Открытый текст: ащмчпдлвдбжэфжыщоачпичьтжвжэнвинтьбдливскдкшьшжбчвпжчтьачпичкдкйчпьухьлвжукфдлжвсьлчфаючыичвлнтщэжчпичьабнпчйжтжлкфчлбьтпжтиьыжочлвтжьтажзпжтчпичьоьепиьлбчесьбцыжти
Ключ: 19-1
Открытый текст: эдсжощтыщьчайчвдпэжохжблчычарыхрлбьщтхымущуебечьжыочжлбэжохжущуфжобкибтычкуйщтчымбтжйэяжвхжытрлдачжохжбэьрожфчлчтуйжтьблочлхбвчпжтылчблэчцочлжохжбпбшохбтьжшмбьзвчлх
Ключ: 31-28
Открытый текст: фпшйсаеъазжыржхпюфйсмйикжъжылъмлкизаемъчтатьиьжзйъсжйкифйсмйтатяйсиэгиеъжэтраежъчиейрфойхмйъелкпыжйсмйифзлсйяжкжетрйезиксжкмихжюйеъкжикфжщсжкйсмйиюиусмиезйучизцхжкм
Ключ: 1-13
Открытый текст: ыачжюпкхпийфяйъасыжюгжзейхйфдхгдезипкгхшэпэузуйижхюйжезыжюгжэпэржюзтмзкхйтэяпкйхшзкжяыбжъгжхкдеафйжюгжзыидюжрйейкэяжкизеюйегзъйсжкхейзеыйцюйежюгжзсзьюгзкижьшзищъйег
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 15-20
Открытый текст: мчрсщшнтшпюгиюэчцмсщдсавютюгутдувапшндтякшкфафюпстщюсвамсщдскшкзсщаелантюекишнютяансимжсэдстнувчгюсщдсампущсзювюнкиснпавщювдаэюцснтвюавмюбщювсщдсацаыщданпсыяапоэювд
Ключ: 17-21
Открытый текст: гшяюцчвэчасмзстшщгюцлюпнсэсмьэльнпачвлэречеыпысаюэцсюнпгюцлюечеиюцпкдпвэскезчвсэрпвюзгйютлюэвьншмсюцлюпгаьцюиснсвезювапнцснлптсщювэнспнгсоцснюцлюпщпфцлпваюфрпабтснл
Ключ: 17-24
Открытый текст: ремлгдпкднющфюяежрлгшльъюкющйкшйъьндпшкэтдтиьиюнлкгюлъьрлгшлтдтхлгьчсьпкючтфдпюкэьплфрцляшлкпйъещюлгшльрнйглхюъюптфлпньъгюъшьяюжлпкъюьърюыгюългшльжьбгшьпнлбэьнояюъш
Ключ: 15-17
Открытый текст: щдэюжеъяеьлрхлкдгщюжсюнплялраясапньеъсямчечбнбльюяжлюпнщюжсючечфюжнтшнъялтчхеълямнъюхщуюксюяъапдрлюжсюнщьажюфлплъчхюъьнпжлпснклгюъяплнпщложлпюжсюнгнижснъьюимньыклпс
Ключ: 13-16
Открытый текст: шсдпзьгъьщюхмюусжшпзапфкюъюхеъаекфщьгаъйвьврфрющпъзюпкфшпзапвьвбпзфлнфгъюлвмьгюъйфгпмшцпуапъгексхюпзапфшщезпбюкюгвмпгщфкзюкафуюжпгъкюфкшюязюкпзапфжфэзафгщпэйфщоуюка
Ключ: 19-25
Открытый текст: хьйюжскусфпшбпъьзхюжнющгпупшиунигщфскнудлслэщэпфюужпюгщхюжнюлслмюжщващкупвлбскпудщкюбхчюънюукигьшпюжнющхфижюмпгпклбюкфщгжпгнщъпзюкугпщгхпожпгюжнющзщржнщкфюрдщфяъпгн
Ключ: 9-8
Открытый текст: аэьулфчкфеюсдюзэжаулиумъюкюсбкибъмефчикхтфтшмшюеуклюуъмаулиутфтнулмяймчкюятдфчюкхмчудацузиукчбъэсюулиумаеблунюъючтдучемълюъимзюжучкъюмъаюглюъулиумжмщлимчеущхмеозюъи
Ключ: 23-1
Открытый текст: сфхюжэъзэмуанукфлсюжйюечузуарзйрчемэъйзьяэящещумюзжуючесюжйюяэядюжетиеъзутянэъузьеъюнсыюкйюзърчфауюжйюесмржюдучуъянюъмечжучйекулюъзчуечсуожучюжйюелешжйеъмюшьемгкучй
Ключ: 29-16
Открытый текст: шбдячьуъьйюемюгбжшячаяфкюъюехъахкфйьуаъщвьврфрюйяъчюякфшячаявьвсячфыэфуъюывмьуюъщфуямшцягаяъухкбеюячаяфшйхчясюкюувмяуйфкчюкафгюжяуъкюфкшюпчюкячаяфжфнчафуйянщфйогюка
Ключ: 3-25
Открытый текст: еьщюжбкгбфяшсяъьчеюжэюйуягяшигэиуйфбкэгдыбынйняфюгжяюуйеюжэюыбымюжйвайкгявысбкягдйкюсезюъэюгкиуьшяюжэюйефижюмяуякысюкфйужяуэйъячюкгуяйуеяожяуюжэюйчйржэйкфюрдйфпъяуэ
Ключ: 1-24
Открытый текст: рхмыудякдэюйфюпхжрыушыьъюкюйщкшщъьэдяшкнтдтиьиюэыкуюыъьрыушытдтеыуьзбьякюзтфдяюкньяыфрцыпшыкящъхйюыушыьрэщуыеюъюятфыяэьъуюъшьпюжыякъюьърюлуюъыушыьжьсушьяэысньэопюъш
Ключ: 31-17
Открытый текст: йднюжхъпхьыреыкдуйюжбюэяыпырапбаяэьхъбпмзхзсэсыьюпжыюяэйюжбюзхзфюжэтшэъпытзехъыпмэъюейгюкбюпъаядрыюжбюэйьажюфыяыъзеюъьэяжыябэкыуюъпяыэяйыожыяюжбюэуэижбэъьюимэьлкыяб
Ключ: 21-0
Открытый текст: ищфзямыъмбюэьюлщжизярздкюъюэнърнкдбмыръсвмвадаюбзъяюзкдизярзвмвйзядгхдыъюгвьмыюъсдызьицзлрзъынкщэюзярздибнязйюкюывьзыбдкяюкрдлюжзыъкюдкиючяюкзярздждеярдыбзесдболюкр
Ключ: 11-9
Открытый текст: эмсюжщклщдзийзъмяэюжхюбызлзишлхшыбдщкхлфгщгебездюлжзюыбэюжхюгщгьюжбврбклзвгйщкзлфбкюйэпюъхюлкшымизюжхюбэдшжюьзызкгйюкдбыжзыхбъзяюклызбыэзожзыюжхюбябажхбкдюафбдчъзых
Ключ: 31-20
Открытый текст: мзрбйшэтшяюуиюнзцмбйдбавютюугтдгваяшэдтпкшкфафюябтйюбвамбйдбкшкчбйахыаэтюхкишэютпаэбимжбндбтэгвзуюбйдбамягйбчювюэкибэяавйювданюцбэтвюавмюсйювбйдбацалйдаэяблпаяонювд
Ключ: 1-21
Открытый текст: ушпюцзвнзабмчбтшйуюцыюяэбнбмьныьэяазвынрхзхлялбаюнцбюэяуюцыюхзхиюцякдявнбкхчзвбнрявючущютыюнвьэшмбюцыюяуаьцюибэбвхчюваяэцбэыятбйювнэбяэубоцбэюцыюяйяфцыяваюфряастбэы
Ключ: 25-8
Открытый текст: аньгыфзкфхюбдючнжагыигмъюкюбскисъмхфзикетфтшмшюхгкыюгъмагыигтфтэгымпщмзкюптдфзюкемзгдацгчигкзсънбюгыигмахсыгэюъюзтдгзхмъыюъимчюжгзкъюмъаюуыюъгыигмжмйыимзхгйемхочюъи
Ключ: 7-1
Открытый текст: бфеюжнъчнмгаэгкфыбюжщюхзгчгарчщрзхмнъщчьпнпйхйгмючжгюзхбюжщюпнпдюжхтихъчгтпэнъгчьхъюэблюкщючързфагюжщюхбмржюдгзгъпэюъмхзжгзщхкгыюъчзгхзбгожгзюжщюхыхшжщхъмюшьхмукгзщ
Ключ: 5-0
Открытый текст: ийфчпмлъмсюньюыйжичпрчдкюъюнэърэкдсмлръбвмвадаюсчъпючкдичпрчвмвщчпдуедлъюувьмлюъбдлчьицчырчълэкйнючпрчдисэпчщюкюлвьчлсдкпюкрдыюжчлъкюдкиюзпюкчпрчдждхпрдлсчхбдсоыюкр
Ключ: 27-9
Открытый текст: нмбюжйкыйдчищчъмпнюжеюслчычишыешлсдйкеыфуйухсхчдюыжчюлснюжеюуйуьюжсврскычвущйкчыфскющняюъеюыкшлмичюжеюсндшжюьчлчкущюкдслжчлесъчпюкылчслнчожчлюжеюспсажескдюафсдзъчле
Ключ: 23-4
Открытый текст: ьяайсиетичюлшюхяцьйсфйрвютюлытфыврчиефтзкикдрдючйтсюйврьйсфйкикпйсрэуретюэкшиеютзрейшьжйхфйтеывялюйсфйрьчысйпювюекшйечрвсювфрхюцйетвюрвьющсювйсфйрцргсфречйгзрчохювф
Ключ: 9-5
Открытый текст: лизюцявхярйьпйтислюцуючейхйьмхумечрявухаэяэгчгйрюхцйюечлюцуюэяэшюцчкфчвхйкэпявйхачвюплбютуюхвмеиьйюцуючлрмцюшйейвэпюврчецйеучтйсювхейчелйоцйеюцуючсчдцучврюдачрщтйеу
Ключ: 11-12
Открытый текст: фгихэрбврыюяаюсгцфхэмхштювюяпвмптшырбмвлъръьшьюыхвэюхтшфхэмхъръухэшщзшбвющъарбювлшбхафжхсмхвбптгяюхэмхшфыпэхуютюбъахбыштэютмшсюцхбвтюштфюеэютхэмхшцшчэмшбыхчлшыосютм
Ключ: 21-29
Открытый текст: ярлюцгтсгшхфухврэяюцзюыбхсхфдсздбышгтзсищгщчычхшюсцхюбыяюцзющгщаюцыъмытсхъщугтхсиытюуянювзюстдбрфхюцзюыяшдцюахбхтщуютшыбцхбзывхэютсбхыбяхоцхбюцзюыэыьцзытшюьиышевхбз
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 9-30
Открытый текст: ъчцнеосдояшлюшбчаъневнжфшдшлыдвыфжяосвдпмомтжтшяндешнфжъневнмомзнежщгжсдшщмюосшдпжснюърнбвндсыфчлшневнжъяыензшфшсмюнсяжфешфвжбшансдфшжфъшэешфневнжажуевжсянупжяибшфв
Ключ: 23-11
Открытый текст: лопшачфбчжнъзндоелшагшяснбнъкбгксяжчфгбцщчщуяунжшбаншсялшагшщчщюшаямвяфбнмщзчфнбцяфшзлхшдгшбфксоъншагшялжкашюнснфщзшфжясансгяднешфбсняслниансшагшяеятагяфжштцяжэднсг
Ключ: 5-30
Открытый текст: вгосйжефжлшзцшхгавсйксюдшфшзчфкчдюлжекфыьжьъюъшлсфйшсдювсйксьжьусйюняюефшньцжешфыюесцврсхксфечдгзшсйксювлчйсушдшеьцселюдйшдкюхшасефдшюдвшбйшдсйксюаюпйкюелспыюлихшдк
Ключ: 27-11
Открытый текст: зжышагдхгюсвусфжйзшаяшлесхсвтхятелюгдяхонгнплпсюшхасшелзшаяшнгнцшальклдхсьнугдсхолдшузщшфяшхдтежвсшаяшлзюташцсесднушдюлеасеялфсйшдхеслезсиасешаяшлйлъаялдюшъолюбфсея
Ключ: 15-14
Открытый текст: жсклутзмтйшэвшчсржлуюлъьшмшэнмюньъйтзюмщдтдоъошйлмушльъжлуюлдтдблуъяеъзмшядвтзшмщъзлвжалчюлмзньсэшлуюлъжйнулбшьшздвлзйъьушьюъчшрлзмьшъьжшыушьлуюлъръхуюъзйлхщъйичшью
Ключ: 17-27
Открытый текст: этщшрсьчсължблмтуэшрешйзлчлжцчецзйъсьечкясяхйхлъшчрлшзйэшрешясявшрйдюйьчлдябсьлчкйьшбэгшмешчьцзтжлшрешйэъцршвлзльябшьъйзрлзеймлушьчзлйзэлирлзшрешйуйорейьъшокйъымлзе
Ключ: 11-14
Открытый текст: оэвпчкыькхшщъшлэропчжптмшьшщйьжймтхкыжьефкфцтцшхпьчшпмтопчжпфкфнпчтубтыьшуфъкышьетыпъоаплжпьыймэщшпчжптохйчпншмшыфъпыхтмчшмжтлшрпыьмштмошячшмпчжптртсчжтыхпсетхилшмж
Ключ: 21-27
Открытый текст: щкешрэмлэтпонпькчщшрбшхыплпоюлбюыхтэмблвуэусхсптшлрпшыхщшрбшуэуъшрхфжхмлпфунэмплвхмшнщзшьбшлмюыкопшрбшхщтюршъпыпмуншмтхырпыбхьпчшмлыпхыщпирпышрбшхчхцрбхмтшцвхтяьпыб
Ключ: 7-14
Открытый текст: цйъуывпмвбшхтшяйрцуыоукьшмшхемоеькбвпомсдвдюкюшбумышуькцуыоудвдщуыкзэкпмшздтвпшмскпутцауяоумпеьйхшуыоукцбеыущшьшпдтупбкьышьокяшрупмьшкьцшгышьуыоукркныокпбунскбияшьо
Ключ: 25-27
Открытый текст: хвсшрйьяйкуцщумвыхшрэшбпуяуцжяэжпбкйьэяъзйзнбнукшярушпбхшрэшзйзтшрбдобьяудзщйьуяъбьшщхлшмэшяьжпвцушрэшбхкжрштупуьзщшькбпрупэбмуышьяпубпхуирупшрэшбыбюрэбькшюъбкгмупэ
Ключ: 27-14
Открытый текст: онвязклькешйъшынроязжятмшьшйщьжщмтеклжьхфкфцтцшеяьзшямтоязжяфкфэязтгстльшгфъклшьхтляъоаяыжяьлщмнйшязжятоещзяэшмшлфъялетмзшмжтышряльмштмошпзшмязжятртбзжтлеябхтеиышмж
Ключ: 5-27
Открытый текст: йкхшрнмынтяоэяькзйшрсшеляыяоюысюлетнмсывгнгбебятшыряшлейшрсшгнгъшрефжемыяфгэнмяывемшэйчшьсшымюлкояшрсшейтюршъялямгэшмтелрялсеьязшмыляелйяирялшрсшезецрсемтшцветпьялс
Ключ: 31-14
Открытый текст: жбкыгтчмтщшнвшзбржыгюыъьшмшнэмюэьъщтчюмйдтдоъошщымгшыьъжыгюыдтдсыгъпхъчмшпдвтчшмйъчывжаызюымчэьбншыгюыъжщэгысшьшчдвычщъьгшьюъзшрычмьшъьжшлгшьыгюыъръегюъчщыейъщизшью
Ключ: 1-27
Открытый текст: нтйшрбьзбъыжсымтгншрхшщчызыжцзхцчщъбьхзкпбпещеыъшзрышчщншрхшпбпвшрщдющьзыдпсбьызкщьшснушмхшзьцчтжышрхшщнъцршвычыьпсшьъщчрычхщмыгшьзчыщчныирычшрхшщгщорхщьъшокщълмычх
Ключ: 19-14
Открытый текст: юетзпъуьъэшбкшгерюзпцзвмшьшбсьцсмвэъуцьнфъфжвжшэзьпшзмвюзпцзфъфхзпвлйвуьшлфкъушьнвузкюазгцзьусмебшзпцзвюэспзхшмшуфкзуэвмпшмцвгшрзуьмшвмюшчпшмзпцзврвщпцвуэзщнвэигшмц
Ключ: 13-27
Открытый текст: бъншремгевзюхзьъпбшрйшэузгзюогйоуэвемйгтлелщэщзвшгрзшуэбшрйшлелкшрэфцэмгзфлхемзгтэмшхбяшьйшгмоуъюзшрйшэбворшкзузмлхшмвэурзуйэьзпшмгузэубзирзушрйшэпэжрйэмвшжтэвчьзуй
Ключ: 21-30
Открытый текст: вуобщжхфжышчцшеуавбщкбюдшфшчзфкздюыжхкфльжьъюъшыбфщшбдювбщкбьжьгбщюэпюхфшэьцжхшфлюхбцврбекбфхздучшбщкбювызщбгшдшхьцбхыюдщшдкюешабхфдшюдвшсщшдбщкбюаюящкюхыбялюыиешдк
Ключ: 11-11
Открытый текст: чжлшаудеуюбвгбфжщчшапшыхбебвтептхыюудпеоэуэяыябюшеабшхычшапшэуэцшаыькыдебьэгудбеоыдшгчйшфпшедтхжвбшапшычюташцбхбдэгшдюыхабхпыфбщшдехбыхчбиабхшапшыщыъапыдюшъоыюсфбхп
Ключ: 23-14
Открытый текст: цщъглвямвсшетшпщрцглогкьшмшехмохьксвяомбдвдюкюшсгмлшгькцглогдвдйглкчнкямшчдтвяшмбкягтцагпогмяхьщешглогкцсхлгйшьшядтгяскьлшьокпшргямьшкьцшулшьглогкркэлокясгэбксипшьо
Ключ: 9-27
Открытый текст: евбшрщьпщкгцйгмвлешрншсягпгцжпнжяскщьнпъчщчэсэгкшпргшясешрншчщчтшрсдосьпгдчйщьгпъсьшйеышмншпьжявцгшрншсекжрштгягьчйшьксяргянсмглшьпягсяегиргяшрншслсюрнськшюъскумгян
Ключ: 3-14
Открытый текст: юхтчяъгьъншскшухрючяцчвмшьшсбьцбмвнъгцьэфъфжвжшнчьяшчмвючяцчфъфечявыщвгьшыфкъгшьэвгчкюачуцчьгбмхсшчяцчвюнбячешмшгфкчгнвмяшмцвушрчгьмшвмюшзяшмчяцчврвйяцвгнчйэвниушмц
Ключ: 29-27
Открытый текст: съэшрхмухвчюечьъясшрщшнгчучюоущогнвхмщутыхыйнйчвшурчшгнсшрщшыхыкшрнфцнмучфыехмчутнмшеспшьщшумогъючшрщшнсворшкчгчмыешмвнгрчгщньчяшмугчнгсчирчгшрщшнянжрщнмвшжтнвзьчгщ
Ключ: 13-30
Открытый текст: тлюйбцэфцушпжшнлатйбъйодшфшпяфъядоуцэъфгьцькокшуйфбшйдотйбъйьцьыйбоезоэфшеьжцэшфгоэйжтрйнъйфэядлпшйбъйотуябйышдшэьжйэуодбшдъоншайэфдшодтшщбшдйбъйоаочбъоэуйчгоуиншдъ
Ключ: 19-11
Открытый текст: пцгшалднлойтыйфцбпшазшуэйнйтвнзвэуолдзнюелечучйошнайшэупшазшележшауьъуднйьеылдйнюудшыпсшфзшндвэцтйшазшуповашжйэйдеышдоуэайэзуфйбшднэйуэпйиайэшазшубуказудошкюуощфйэз
Ключ: 1-30
Открытый текст: кпжхнющдючшгошйпакхнтхцфшдшгудтуфцчющтдзмюмвцвшчхдншхфцкхнтхмюмяхнцбыцщдшбмоющшдзцщхокрхйтхдщуфпгшхнтхцкчунхяшфшщмохщчцфншфтцйшахщдфшцфкшеншфхнтхцацлнтцщчхлзцчийшфт
Ключ: 31-11
Открытый текст: гюзшапфйпцхкяхдюнгшаышчщхйхкъйыъщчцпфыйжбпблчлхцшйахшщчгшаышбпбошачмтчфйхмбяпфхйжчфшягэшдышйфъщюкхшаышчгцъашохщхфбяшфцчщахщычдхншфйщхчщгхиахщшаышчнчваычфцшвжчцедхщы
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 11-4
Открытый текст: мыанхищъиуцчшцйыомнхднркцъцчзъдзкруищдъгтитфрфцунъхцнкрмнхднтитлнхрсярщъцстшищцъгрщншмюнйднъщзкычцнхднрмузхнлцкцщтшнщуркхцкдрйцонщъкцркмцэхцкнхднрорпхдрщунпгружйцкд
Ключ: 21-5
Открытый текст: чигцоыкйырнмлнъихчцояцущнйнмьйяьщурыкяйасыспупнрцйонцщучцояцсысшцоутдукйнтслыкнйаукцлчецъяцйкьщимнцояцучрьоцшнщнкслцкрущонщяуънхцкйщнущчнжонщцояцухуфояукрцфаурэънщя
Ключ: 7-28
Открытый текст: фзшсщанкаяцурцэзофсщмсиъцкцугкмгъияанмкпвавьиьцяскщцсъифсщмсвавчсщиеыинкцевранцкпинсрфюсэмскнгъзуцсщмсифягщсчцъцнврсняиъщцъмиэцоснкъциъфцбщцъсщмсиоилщминяслпияжэцъм
Ключ: 25-13
Открытый текст: уапцозъэзисфчскащуцоыцянсэсфдэыдняизъыэшезелялсицэосцняуцоыцезерцоявмяъэсвечзъсэшяъцчуйцкыцэъднафсцоыцяуидоцрснсъечцъияносныяксщцъэнсянусжоснцоыцящяьоыяъицьшяибксны
Ключ: 9-16
Открытый текст: шхфлгмпвмэцйьцяхюшлгалдтцвцйщващтдэмпавнкмкрдрцэлвгцлтдшлгалкмкелгдчбдпвцчкьмпцвндпльшоляалвпщтхйцлгалдшэщглецтцпкьлпэдтгцтадяцюлпвтцдтшцыгцтлгалдюдсгадпэлсндэжяцта
Ключ: 23-25
Открытый текст: ймнцюхтяхдлшелвмгйцюбцэплялшиябипэдхтбяфчхчсэслдцяюлцпэйцюбцчхчьцюэкаэтялкчехтляфэтцейуцвбцятипмшлцюбцэйдиюцьлплтчецтдэпюлпбэвлгцтяплэпйлжюлпцюбцэгэрюбэтдцрфэдывлпб
Ключ: 5-8
Открытый текст: абмпздгтдйцефцубюапзипьвцтцехтихвьйдгитщъдъшьшцйптзцпвьапзипъдъспзьлэьгтцлъфдгцтщьгпфаопуиптгхвбецпзипьайхзпсцвцгъфпгйьвзцвиьуцюпгтвцьвацязцвпзипьюьнзиьгйпнщьйжуцви
Ключ: 27-1
Открытый текст: едщцюбвубьпасптдзецюэцйгпупаруэргйьбвэумлблнйнпьцуюпцгйецюэцлблфцюйъийвупълсбвпумйвцсечцтэцувргдапцюэцйеьрюцфпгпвлсцвьйгюпгэйтпзцвугпйгепжюпгцюэцйзйшюэйвьцшмйьятпгэ
Ключ: 1-0
Открытый текст: индульчвьхцбмцзнюиулруфтцвцбсврстфхьчрвекькафацхувлцутфиулрукькэулфящфчвцякмьчцвефчумиоузрувчстнбцулруфихслуэцтцчкмучхфтлцтрфзцюучвтцфтицглцтулруфюфйлрфчхуйефхжзцтр
Ключ: 31-9
Открытый текст: бьецюнтзнфуиэувьлбцющцхчузуишзщшчхфнтщздяняйхйуфцзюуцчхбцющцянямцюхкрхтзукяэнтуздхтцэбыцвщцзтшчьиуцющцхбфшюцмучутяэцтфхчюучщхвулцтзчухчбужюучцющцхлхающхтфцадхфгвучщ
Ключ: 21-8
Открытый текст: асмячдутдщцхфцгсюаячияьвцтцхетиевьщдуитйъдъшьшцщятчцявьаячияъдъбячьыньутцыъфдуцтйьуяфаоягиятуевсхцячияьащечябцвцуъфяущьвчцвиьгцюяутвцьвацпчцвячияьюьэчиьущяэйьщжгцви
Ключ: 11-1
Открытый текст: хдйцюсвгсьяабятдчхцюнцщуягяаргнрущьсвнгмысыэщэяьцгюяцущхцюнцысыфцющъищвгяъыбсвягмщвцбхзцтнцгврудаяцюнцщхьрюцфяуявыбцвьщуюяунщтячцвгуящухяжюяуцюнцщчщшюнщвьцшмщьптяун
Ключ: 25-16
Открытый текст: шефыумявмнцщьцпеюшыуаыдтцвцщйвайтднмяавэкмкрдрцнывуцытдшыуаыкмкхыудзсдявцзкьмяцвэдяыьшоыпаывяйтещцыуаыдшнйуыхцтцякьыяндтуцтадпцюыявтцдтшцлуцтыуаыдюдбуадяныбэднжпцта
Ключ: 7-25
Открытый текст: щмэцюетпедышхывмущцюсцняыпышипсияндетспфзезбнбыдцпюыцянщцюсцзезьцюнкантпыкзхетыпфнтцхщгцвсцптиямшыцюсцнщдиюцьыяытзхцтдняюыяснвыуцтпяынящыжюыяцюсцнунрюснтдцрфндлвыяс
Ключ: 13-24
Открытый текст: рйьзяфытфсцндцлйюрзяшзмвцтцнэтшэвмсфыштбъфъимицсзтяцзвмрзяшзъфъщзямгемытцгъдфыцтбмыздрозлшзтыэвйнцзяшзмрсэязщцвцыъдзысмвяцвшмлцюзытвцмврцчяцвзяшзмюмхяшмысзхбмсжлцвш
Ключ: 19-17
Открытый текст: нфбцюйвлймзрщзтфянцюецсызлзралеаысмйвельгйгхсхзмцлюзцыснцюецгйгдцюсъшсвлзъгщйвзльсвцщнпцтецлваыфрзцюецснмаюцдзызвгщцвмсыюзыестзяцвлызсынзжюзыцюецсясиюесвмциьсмчтзые
Ключ: 23-28
Открытый текст: фчшбйаэкапцгрцнчофбймбиъцкцгукмуъипаэмкявавьиьцпбкйцбъифбймбвавзбйихлиэкцхвраэцкяиэбрфюбнмбкэуъчгцбймбифпуйбзцъцэврбэпиъйцъминцобэкъциъфцсйцъбймбиоиыймиэпбыяипжнцъм
Ключ: 9-13
Открытый текст: гаяцочънчибфзбкайгцолцпэбнбфднлдэпичълншхчхыпыбицнобцэпгцолцхчхрцопвмпънбвхзчъбншпъцзгщцклцнъдэафбцолцпгидоцрбэбъхзцъипэобэлпкбйцънэбпэгбжобэцолцпйпьолпъицьшпискбэл
Ключ: 17-0
Открытый текст: иэдгыьзвьецсмцчэюигыргфтцвцсбврбтфеьзрвхкькафацегвыцгтфигыргкькнгыфпйфзвцпкмьзцвхфзгмиогчргвзбтэсцгыргфиебыгнцтцзкмгзефтыцтрфчцюгзвтцфтицуыцтгыргфюфщырфзегщхфежчцтр
Ключ: 15-9
Открытый текст: сьхцюэтчэфгингвьысцюйцезгчгишчйшзефэтйчдпэпщещгфцчюгцзесцюйцпэпмцюекретчгкпнэтгчдетцнслцвйцчтшзьигцюйцесфшюцмгзгтпнцтфезюгзйевгыцтчзгезсгжюгзцюйцеыеаюйетфцадефувгзй
Ключ: 29-24
Открытый текст: рщьчпфлтфбцэдцыщюрчпшчмвцтцэнтшнвмбфлштсъфъимицбчтпцчвмрчпшчъфъйчпмухмлтцуъдфлцтсмлчдрочышчтлнвщэцчпшчмрбнпчйцвцлъдчлбмвпцвшмыцючлтвцмврцзпцвчпшчмюмепшмлбчесмбжыцвш
Ключ: 3-17
Открытый текст: эфсцющвыщмчрйчтфпэцюхцблчычраыхалбмщвхыьущуебечмцыючцлбэцюхцущудцюбъшбвычъуйщвчыьбвцйэяцтхцывалфрчцюхцбэмаюцдчлчвуйцвмблючлхбтчпцвылчблэчжючлцюхцбпбиюхбвмциьбмзтчлх
Ключ: 15-12
Открытый текст: дпийсрекрзцыацхподйсьйшъцкцылкьлъшзреькчврвмшмцзйксцйъшдйсьйврвяйсшэгшекцэварецкчшейадюйхьйкелъпыцйсьйшдзлсйяцъцевайезшъсцъьшхцойекъцшъдцщсцъйсьйшошусьшезйучшзжхцъь
Ключ: 17-29
Открытый текст: ырчцопъхпшйдяйкрсыцогцзейхйдфхгфезшпъгхиэпэузуйшцхойцезыцогцэпэацозвьзъхйвэяпъйхизъцяыбцкгцхъфердйцогцзышфоцайейъэяцъшзеойегзкйсцъхейзеыйжойецогцзсзмогзъшцмизшщкйег
Ключ: 3-20
Открытый текст: ьурхэшбъшлцпицсуоьхэфхакцъцпяъфякалшбфъытштдадцлхъэцхкаьхэфхтштгхэащчабъцщтишбцъыабхиьюхсфхъбякупцхэфхаьляэхгцкцбтихблакэцкфасцохбъкцакьцеэцкхэфхаоазэфаблхзыалжсцкф
Ключ: 29-21
Открытый текст: пшыцоуксуахьгхъшэпцочцлбхсхьмсчмблаукчсрщущзлзхацсохцблпцочцщущицолтфлксхтщгукхсрлкцгпнцъчцскмбшьхцочцлпамоцихбхкщгцкалбохбчлъхэцксбхлбпхжохбцочцлэлдочлкацдрлаеъхбч
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 19-27
Открытый текст: яжуирыфэыющвлщджсяирчигнщэщвтэчтнгюыфчэохыхзгзщюиэрщингяирчихыхциргмкгфэщмхлыфщэогфилябидчиэфтнжвщирчигяютрицщнщфхлифюгнрщнчгдщсифэнщгнящшрщнирчигсгърчгфюиъогюйдщнч
Ключ: 13-14
Открытый текст: выощсжнджгияциэырвщскщюфидияпдкпфюгжнкдумжмъюъигщдсищфювщскщмжмлщсюхчюндихмцжнидуюнщцващэкщднпфыяищскщювгпсщлифинмцщнгюфсифкюэирщндфиюфвийсифщскщюрюзскюнгщзуюгшэифк
Ключ: 5-25
Открытый текст: гдпткзжхзмщичщцдбгтклтяещхщишхлшеямзжлхьэзэыяыщмтхкщтеягтклтэзэфткяоаяжхщоэчзжщхьяжтчгстцлтхжшедищтклтягмшктфщещжэчтжмяекщеляцщбтжхещяегщвкщетклтябяркляжмтрьямйцщел
Ключ: 27-16
Открытый текст: изьщбдецдятгфтхзкищбащмжтцтгуцаужмядеацподормртящцбтщжмищбащодочщбмэлмецтэофдетцпмещфиъщхащцеужзгтщбащмияубщчтжтеофщеямжбтжамхткщецжтмжитйбтжщбащмкмыбамеящыпмявхтжа
Ключ: 11-3
Открытый текст: пюгршльэлцщъыщмюспршзрунщэщъкэзкнуцльзэжхлхчучщцрэшщрнупршзрхлхоршуфвуьэщфхыльщэжуьрыпбрмзрэькнюъщршзрупцкшрощнщьхырьцуншщнзумщсрьэнщунпщашщнршзрусутшзуьцртжуцймщнз
Ключ: 21-6
Открытый текст: ължщсюнмюурпорэлшъщсвщцьрмрпямвяьцуюнвмгфюфтцтрущмсрщьцъщсвщфюфыщсцхзцнмрхфоюнрмгцнщоъищэвщмняьлпрщсвщцъуясщырьрнфощнуцьсрьвцэршщнмьрцьърйсрьщсвщцшцчсвцнущчгцуаэрьв
Ключ: 21-9
Открытый текст: гфпвъзцхзьщшчщжфбгвълвяещхщшихлиеяьзцлхмэзэыяыщьвхъщвеягвълвэзэдвъяюряцхщюэчзцщхмяцвчгсвжлвхциефшщвълвягьиъвдщещцэчвцьяеъщеляжщбвцхещяегщтъщевълвябяаъляцьвамяьйжщел
Ключ: 11-0
Открытый текст: шзмщбфежфявгдвхзъшщбрщьцвжвгужруцьяфержпюфюаьавящжбвщцьшщбрщюфючщбьэльежвэюдфевжпьещдшкщхрщжеуцзгвщбрщьшяубщчвцвеюдщеяьцбвцрьхвъщежцвьцшвйбвцщбрщьъьыбрьеящыпьятхвцр
Ключ: 13-17
Открытый текст: умяквчюхчфщрзщомбуквыкпещхщрахыаепфчюыхдэчэлплщфкхвщкепуквыкэчэьквпжипюхщжэзчющхдпюкзускоыкхюаемрщквыкпуфавкьщещюэзкюфпевщеыпощбкюхещпеущъвщеквыкпбпшвыпюфкшдпфйощеы
Ключ: 19-24
Открытый текст: рчдщбмеомпкуькхчврщбищфюкокугоигюфпмеиояжмжшфшкпщобкщюфрщбищжмжзщбфэыфеокэжьмекояфещьртщхищоегючукщбищфрпгбщзкюкежьщепфюбкюифхквщеоюкфюркйбкющбищфвфлбифепщляфпъхкюи
Ключ: 15-31
Открытый текст: зтлмфуинукщюгщштсзмфямыэщнщюоняоэыкуиянъеуепыпщкмнфщмэызмфямеуевмфыажыинщаегуищнъыимгзбмшямниоэтющмфямызкофмвщэщиегмикыэфщэяышщсминэщыэзщьфщэмфямысыцфяыикмцъыкйшщэя
Ключ: 17-10
Открытый текст: юуъщстэштымзвмнуфющсжщкимшмзчшжчикытэжшлатацкцмыщшсмщикющсжщатагщскеякэшмеавтэмшлкэщвюдщнжщшэчиузмщсжщкюычсщгмимэавщэыкисмижкнмфщэшимкиюмйсмищсжщкфкпсжкэыщплкыьнмиж
Ключ: 23-23
Открытый текст: чъыдмгангтщжущръсчдмпдлэщнщжцнпцэлтгапнвегеялящтднмщдэлчдмпдегекдмлшоланщшеугащнвладучбдрпднацэъжщдмпдлчтцмдкщэщаеудатлэмщэплрщсданэщлэчщфмщэдмпдлслюмплатдювлтйрщэп
Ключ: 9-18
Открытый текст: жгвщсъэрълдчкднгмжщсощтадрдчзрозатлъэорышъшютюдлщрсдщатжщсощшъшущстептэрдешкъэдрытэщкжьщнощрэзагчдщсощтжлзсщудадэшкщэлтасдаотндмщэрадтаждйсдащсощтмтясотэлщяытлфндао
Ключ: 29-1
Открытый текст: уьяътчохчдщазщюьбуътыъпещхщархырепдчоыхфэчэлплщдъхтщъепуътыъэчэмътпцшпохщцэзчощхфпоъзусъюыъхореьащътыъпудртъмщещоэзъодпетщеыпющбъохещпеущктщеътыъпбпитыподъифпдйющеы
Ключ: 3-8
Открытый текст: ачфщбьеюьпъумъхчтащбшщдоъюъугюшгодпьешюяцьцидиъпщюбъщодащбшщцьцзщбдэыдеюъэцмьеъюядещмавщхшщюегочуъщбшщдапгбщзъоъецмщепдобъошдхътщеюоъдоаъйбъощбшщдтдлбшдепщлядпкхъош
Ключ: 17-13
Открытый текст: лазжюякеяищфпщъаблжюужчхщещфдеудхчиякуешнянгчгщижеющжхчлжюужнянржючтмчкещтнпякщешчкжплсжъужекдхафщжюужчлидюжрщхщкнпжкичхющхучъщбжкехщчхлщцющхжюужчбчьюучкижьшчийъщху
Ключ: 15-28
Открытый текст: фяшщбахъачжлржеяюфщбмщикжъжлыъмыкичахмъзтатьиьжчщъбжщкифщбмщтатпщбинуихъжнтрахжъзихщрфощемщъхыкялжщбмщифчыбщпжкжхтрщхчикбжкмиежющхъкжикфжйбжкщбмщиюигбмихчщгзичцежкм
Ключ: 25-5
Открытый текст: ыичюцпвепрщьящтибыюцгюзхщещьмегмхзрпвгеанпнузущрюецщюхзыюцгюнпншюцзкфзвещкняпвщеазвюяысютгюевмхиьщюцгюзырмцюшщхщвняюврзхцщхгзтщбювехщзхыщоцщхюцгюзбздцгзврюдазрйтщхг
Ключ: 7-4
Открытый текст: ьпащбихтизюышюепцьщбфщрвютюылтфлврзихфтчкикдрдюзщтбющврьщбфщкикящбрнгрхтюнкшихютчрхщшьжщефщтхлвпыющбфщрьзлбщяювюхкшщхзрвбювфреюцщхтвюрвьюйбювщбфщрцрубфрхзщучрзоеювф
Ключ: 3-11
Открытый текст: яцушаыдэыощтлщфцсяшачшгнщэщтвэчвнгоыдчэюхыхзгзщошэащшнгяшачшхыхжшагьъгдэщьхлыдщэюгдшлябшфчшэдвнцтщшачшгяовашжщнщдхлшдогнащнчгфщсшдэнщгнящиащншачшгсгкачгдошкюгойфщнч
Ключ: 29-30
Открытый текст: тыющсцнфцгшяжшэыатщсъщодшфшяпфъпдогцнъфуьцькокшгщфсшщдотщсъщьцьлщсохчонфшхьжцншфуонщжтрщэъщфнпдыяшщсъщотгпсщлшдшньжщнгодсшдъоэшащнфдшодтшйсшдщсъщоаозсъонгщзуогиэшдъ
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 31-19
Открытый текст: лжпаичьсчюэтзэмжхлаигаябэсэтвсгвбяючьгсойчйуяуэюасиэабялаигайчйцаияфъяьсэфйзчьэсояьазлеамгасьвбжтэаигаялювиацэбэьйзаьюябиэбгямэхаьсбэяблэриэбаигаяхякигяьюакояюнмэбг
Ключ: 1-22
Открытый текст: тчоэхжбмжяалцасчитэхъэюьамалымъыьюяжбъмпфжфкюкаяэмхаэьютэхъэфжфзэхюйгюбмайфцжбампюбэцтшэсъэмбыьчлаэхъэютяыхэзаьабфцэбяюьхаьъюсаиэбмьаюьтанхаьэхъэюиюухъюбяэупюярсаьъ
Ключ: 23-27
Открытый текст: ыюяирздсзцэкчэфюхыируипбэсэкъсуъбпцздусжйзйгпгэцисрэибпыируийзйоирпьтпдсэьйчздэсжпдичыеифуисдъбюкэируипыцъриоэбэдйчидцпбрэбупфэхидсбэпбыэшрэбируипхпврупдцивжпцнфэбу
Ключ: 9-14
Открытый текст: кзжэхюбфюпиыоисзркэхтэцдифиылфтлдцпюбтфяьюьвцвипэфхиэдцкэхтэьюьчэхцйуцбфийьоюбифяцбэокаэстэфблдзыиэхтэцкплхэчидибьоэбпцдхидтцсирэбфдицдкинхидэхтэцрцгхтцбпэгяцпшсидт
Ключ: 9-17
Открытый текст: яьыткуцйудэргэжьеяткзтлщэйэрайзащлдуцзйфсусчлчэдтйкэтщляткзтсусмтклюилцйэюсгуцэйфлцтгяхтжзтйцащьрэткзтлядактмэщэцсгтцдлщкэщзлжэетцйщэлщяэвкэщткзтлелшкзлцдтшфлднжэщз
Ключ: 23-24
Открытый текст: руфэеьщжьлтямтйукрэеиэдцтжтяпжипцдльщижыюьюшдштлэжетэцдрэеиэюьюгэедсздщжтсюмьщтжыдщэмръэйиэжщпцуятэеиэдрлпеэгтцтщюмэщлдцетцидйткэщжцтдцртнетцэеиэдкдчеидщлэчыдлвйтци
Ключ: 15-3
Открытый текст: лцпршчмсчоэвзэьцхлршгрябэсэвтсгтбяочмгсюйчйуяуэорсшэрбялршгрйчйжршядкямсэдйзчмэсюямрзлерьгрсмтбцвэршгрялотшржэбэмйзрмоябшэбгяьэхрмсбэяблэашэбршгряхяъшгяморъюяоньэбг
Ключ: 17-6
Открытый текст: вчюэхцбьцярлжрсчшвэхкэомрьрлыькымояцбкьпдцдъоъряэьхрэмовэхкэдцдзэхойгобьрйджцбрьпобэжвиэскэьбымчлрэхкэовяыхэзрмрбджэбяомхрмкосршэбьмромврнхрмэхкэошоухкобяэупояасрмк
Ключ: 25-1
Открытый текст: ямывъужйуфэагэцмеявъзвлщэйэарйзрщлфужзйдсусчлчэфвйъэвщлявъзвсусьвълошлжйэосгужэйдлжвгяхвцзвйжрщмаэвъзвляфръвьэщэжсгвжфлщъэщзлцэевжйщэлщяэтъэщвъзвлелиъзлжфвидлфнцэщз
Ключ: 7-8
Открытый текст: аудэемщцмлвяьвйуъаэешэфжвцвяпцшпжфлмщшцыомоифивлэцевэжфаэешэомогэефсзфщцвсоьмщвцыфщэьакэйшэцщпжуявэешэфалпеэгвжвщоьэщлфжевжшфйвъэщцжвфжавневжэешэфъфчешфщлэчыфлтйвжш
Ключ: 17-9
Открытый текст: пдлквгойгмэшуэюдепквчкыщэйэшийчищымгочйьсгсзызэмкйвэкщыпквчксгсфквыцрыойэцсугоэйьыокупхкючкйоищдшэквчкыпмивкфэщэосукомыщвэщчыюэекойщэыщпэъвэщквчкыеыавчыомкаьымнюэщч
Ключ: 15-0
Открытый текст: шгьэедщюдыкпфкйгвшэерэмокюкпяюряомыдщрюлцдцамакыэюекэомшэерэцдцуэемсчмщюксцфдщкюлмщэфштэйрэющяогпкэерэмшыяеэукокщцфэщымоекормйквэщюокмошкнекоэерэмвмзермщыэзлмыъйкор
Ключ: 19-15
Открытый текст: гкчмфяшбявэжпэикхгмфымзсэбэжцбыцсзвяшыбтщящлзлэвмбфэмсзгмфымщящъмфзрозшбэрщпяшэбтзшмпгемиымбшцскжэмфымзгвцфмъэсэшщпмшвзсфэсызиэхмшбсэзсгэьфэсмфымзхзюфызшвмютзвниэсы
Ключ: 13-26
Открытый текст: жятэхксикзмгъмбяфжэхоэвшмимгуиоушвзксоичркрювюмзэихмэшвжэхоэркрпэхвщывсимщръксмичвсэъждэбоэисушягмэхоэвжзухэпмшмсръэсзвшхмшовбмфэсишмвшжмнхмшэхоэвфвлховсзэлчвзьбмшо
Ключ: 27-7
Открытый текст: утздмпрбпкэояэатхудмлдчсэбэоюблюсчкпрлбъщпщычыэкдбмэдсчудмлдщпщвдмчицчрбэищяпрэбъчрдяуедалдбрюстоэдмлдчукюмдвэсэрщядркчсмэслчаэхдрбсэчсуэфмэсдмлдчхчжмлчркджъчкнаэсл
Ключ: 5-2
Открытый текст: опъэхтсатчдувдбпмоэхцэкрдадугацгркчтсцазитижкждчэахдэркоэхцэитияэхкщлксадщивтсдазксэвоьэбцэасгрпудэхцэкочгхэядрдсивэсчкрхдрцкбдмэсардкроднхдрэхцэкмкыхцксчэызкчфбдрц
Ключ: 1-25
Открытый текст: пфлътгюйгьэиуэофепътчъыщэйэишйчшщыьгючймсгсзызэьъйтэъщыпътчъсгсдътыжаыюйэжсугюэймыюъупхъочъйюшщфиэътчъыпьштъдэщэюсуъюьыщтэщчыоэеъюйщэыщпэктэщътчъыеыртчыюьърмыьноэщч
Ключ: 31-16
Открытый текст: игмэефщофыъпдъйгтиэеаэьюъоъпяоаяюьыфщаолжфжрьръыэоеъэюьиэеаэжфжуэеьсчьщоъсждфщъольщэдивэйаэощяюгпъэеаэьиыяеэуъюъщждэщыьюеъюаьйътэщоюъьюиънеъюэеаэьтьзеаьщыэзльыкйъюа
Ключ: 21-21
Открытый текст: зшужюлъщлаэьыэкшезжюпжгйэщэьмщпмйгалъпщрблбягяэажщюэжйгзжюпжблбижюгвфгъщэвбылъэщргъжызхжкпжщъмйшьэжюпжгзамюжиэйэъбыжъагйюэйпгкэежъщйэгйзэцюэйжюпжгегдюпгъаждрганкэйп
Ключ: 11-20
Открытый текст: ьлрэешйкшгжзижщлюьэефэаъжкжзчкфчъагшйфкувшвдаджгэкежэъаьэефэвшвыэеабпайкжбвишйжкуайэиьоэщфэкйчълзжэефэаьгчеэыжъжйвиэйгаъежъфащжюэйкъжаъьжнежъэефэаюаяефайгэяуагцщжъф
Ключ: 29-13
Открытый текст: чагюцытщыиэдлэваечюцяюуйэщэдфщяфйуиытящшбыбпупэиющцэюйучюцяюбыбрюцуъьутщэъблытэщшутюлчхювяющтфйадэюцяюучифцюрэйэтблютиуйцэйяувэеютщйэуйчэоцэйюцяюуеумцяутиюмшуинвэйя
Ключ: 3-28
Открытый текст: дышэеайвауючрющыцдэеьэитювючзвьзтиуайьвгъаъмимюуэвеюэтидэеьэъаълэеибяийвюбърайювгийэрджэщьэвйзтычюэеьэидузеэлютюйърэйуитеютьищюцэйвтюитдюнеютэеьэиципеьийуэпгиуощють
Ключ: 7-11
Открытый текст: ыояшазфсзжэъчэдохышаушпбэсэъксукбпжзфусцйзйгпгэжшсаэшбпышаушйзйюшапмвпфсэмйчзфэсцпфшчыешдушсфкбоъэшаушпыжкашюэбэфйчшфжпбаэбупдэхшфсбэпбыэиаэбшаушпхптаупфжштцпжндэбу
Ключ: 25-30
Открытый текст: ъзцэхобдопшыюшсзаъэхвэжфшдшылдвлфжпобвдямомтжтшпэдхшэфжъэхвэмомчэхжйужбдшймюобшдяжбэюърэсвэдблфзышэхвэжъплхэчшфшбмюэбпжфхшфвжсшаэбдфшжфъшнхшфэхвэжажгхвжбпэгяжписшфв
Ключ: 5-5
Открытый текст: зиуцолкщлрэмыэъиезцопцгйэщэмьщпьйгрлкпщаблбягяэрцщоэцйгзцопцблбшцогтдгкщэтбылкэщагкцызхцъпцщкьйимэцопцгзрьоцшэйэкбыцкргйоэйпгъэецкщйэгйзэжоэйцопцгегфопгкрцфагрнъэйп
Ключ: 27-4
Открытый текст: млаэеийъигцзшцщломэедэркцъцзчъдчкргийдъутитфрфцгэъецэкрмэедэтитыэербпрйъцбтшийцъурйэшмюэщдэъйчклзцэедэрмгчеэыцкцйтшэйгркецкдрщцоэйъкцркмцнецкэедэроряедрйгэяургжщцкд
Ключ: 13-18
Открытый текст: озъеэтщртпфлвфйзьоеэцекафрфлырцыакптщцряштшжкжфперэфеакоеэцештшчеэкбгкщрфбшвтщфрякщевомейцерщыазлфеэцекопыэечфафщшвещпкаэфацкйфьещрафкаофхэфаеэцекькуэцкщпеуякпдйфац
Ключ: 19-23
Открытый текст: лтяфьзайзкеочертэлфьгфпщейеоюйгющпкзагйъбзбупуекфйьефщплфьгфбзбвфьпшцпайешбчзаейъпафчлнфргфйающтоефьгфплкюьфвещеабчфакпщьещгпреэфайщепщледьещфьгфпэпжьгпакфжъпкхрещг
Ключ: 5-18
Открытый текст: юякневбрвзфгтфсяьюнежнъафрфгуржуаъзвбжрчшвшцъцфзнрефнаъюнежншвшпнеъйыъбрфйштвбфрчъбнтюмнсжнрбуаягфнежнъюзуенпфафбштнбзъаефажъсфьнбрафъаюфэефанежнъьълежъбзнлчъздсфаж
Ключ: 27-23
Открытый текст: гвчфьяасяънюпнрвегфьыфзбнснюосыобзъяаыскйяйлзлнъфсьнфбзгфьыфйяйтфьзшжзасншйпяанскзафпгхфрыфсаобвюнфьыфзгъоьфтнбнайпфаъзбьнбызрнефасбнзбгндьнбфьыфзезцьызаъфцкзъэрнбы
Ключ: 1-2
Открытый текст: жлвсйъхаъуфякфельжсйострфафяпаопртуъхоагиъиютюфусайфсртжсйосиъиысйтэчтхафэикъхфагтхскжмсеосахпрляфсйостжупйсыфрфхиксхутрйфротефьсхарфтржфбйфрсйостьтзйотхусзгтудефро
Ключ: 31-7
Открытый текст: яъгфьлрелтсжысаъйяфьчфухсесжцечцхутлрчевэлэзузстфеьсфхуяфьчфэлэкфьуиоуресиэылрсевурфыящфачферцхъжсфьчфуятцьфксхсрэыфртухьсхчуасйфрехсухясдьсхфьчфуйуюьчуртфювутбасхч
Ключ: 11-26
Открытый текст: кщюлужчшжсфхцфзщмклувлоифшфхешвеиосжчвшбржртотфслшуфлиоклувлржрйлуопэочшфпрцжчфшбочлцкьлзвлшчеищхфлувлоксеулйфифчрцлчсоиуфивозфмлчшифоикфыуфилувломонувочслнбосдзфив
Ключ: 21-15
Открытый текст: хжбфмщизщолкйлшжухфмэфсчлзлкъзэъчсощиэзюпщпнснлофзмлфчсхфмэфпщпцфмсрвсизлрпйщилзюсифйхгфшэфзиъчжклфмэфсхоъмфцлчлипйфиосчмлчэсшлуфизчлсчхлдмлчфмэфсустмэсиофтюсоышлчэ
Ключ: 7-10
Открытый текст: тецпчюлиюэфсофыемтпчкпжшфифсбикбшжэюлкинаюаъжъфэпичфпшжтпчкпаюахпчжгщжлифгаоюлфинжлпотьпыкпилбшесфпчкпжтэбчпхфшфлаоплэжшчфшкжыфмплишфжштфячфшпчкпжмжйчкжлэпйнжэдыфшк
Ключ: 25-31
Открытый текст: сюнфмешыежптхпиючсфмщфэлпыптвыщвлэжешщыцгегйэйпжфымпфлэсфмщфгегофмэакэшыпагхешпыцэшфхсзфищфышвлютпфмщфэсжвмфоплпшгхфшжэлмплщэипчфшылпэлспдмплфмщфэчэъмщэшжфъцэжяиплщ
Ключ: 3-26
Открытый текст: ъсоуыцяшцйфнжфпсмъуытуюифшфнэштэиюйцятшщрцрвювфйушыфуиюъуытурцрбуыючхюяшфчржцяфшщюяужъьуптушяэиснфуытуюъйэыубфифяржуяйюиыфитюпфмуяшифюиъфгыфиуытуюмюеытюяйуещюйдпфит
Ключ: 29-15
Открытый текст: нцщфмсипсюуъбушцынфмхфйяупуъкпхкяйюсихпочсчейеуюфпмуфяйнфмхфчсчжфмйртйипурчбсиупойифбнлфшхфпикяцъуфмхфйнюкмфжуяуичбфиюйямуяхйшуыфипяуйянудмуяфмхфйыйвмхйиюфвойюгшуях
Ключ: 23-10
Открытый текст: тхцязюыиюнфбофлхмтязкяжшфифбсиксшжнюыкиэаюаъжъфняизфяшжтязкяаюаеязжуйжыифуаоюыфиэжыяотьялкяиысшхбфязкяжтнсзяефшфыаояынжшзфшкжлфмяыишфжштфпзфшязкяжмжщзкжынящэжндлфшк
Ключ: 9-31
Открытый текст: бюэфмхшлхжятеяиюзбфмйфныялятвлйвынжхшйлцухущнщяжфлмяфынбфмйфухуофмнакншляауехшялцншфебчфийфлшвыютяфмйфнбжвмфояыяшуефшжнымяыйниязфшлыяныбядмяыфмйфнзнъмйншжфъцнжпияый
Ключ: 27-26
Открытый текст: кйюыгжзшжбфецфчймкыгвыоифшфехшвхиобжзвшсржртотфбышгфыиокыгвыржрщыгоянозшфярцжзфшсозыцкьычвышзхийефыгвыокбхгыщфифзрцызбоигфивочфмызшифоикфлгфиыгвыомоэгвозбыэсобдчфив
Ключ: 5-15
Открытый текст: ежсфмйичйоыкщышжгефмнфбзычыкъчнъзбойинчюяйяэбэыофчмыфзбефмнфяйяцфмбрвбичырящйиычюбифщеуфшнфчиъзжкыфмнфбеоъмфцызыиящфиобзмызнбшыгфичзыбзеыдмызфмнфбгбтмнбиофтюболшызн
Ключ: 15-10
Открытый текст: внжзпогиоефщюфунмвзпъзцшфифщйиъйшцеогъихаоакцкфезипфзшцвзпъзаоаэзпцыбцгифыаюогфихцгзювьзуъзигйшнщфзпъзцвейпзэфшфгаюзгецшпфшъцуфмзгишфцшвфчпфшзпъзцмцспъцгезсхцедуфшъ
Ключ: 17-31
Открытый текст: щохфмншунцзвэзиопщфмбфегзузвтубтгецншбужынысесзцфумзфгещфмбфыныюфмеаъешузаыэншзужешфэщяфибфуштговзфмбфещцтмфюзгзшыэфшцегмзгбеизпфшугзегщздмзгфмбфепекмбешцфкжецчизгб
Ключ: 17-2
Открытый текст: жывбщъеаъгфпкфхыьжбщобтрфафпяаояртгъеоауиъиютюфгбащфбртжбщобиъилбщтнзтеафникъефаутебкжмбхобаеярыпфбщобтжгящблфрфеикбегтрщфротхфьбеарфтржфсщфрбщобтьтчщотегбчутгдхфро
Ключ: 15-7
Открытый текст: пъуфьырхытбжлбаъщпфьзфгебхбжцхзцегтырзхвнынчгчбтфхьбфегпфьзфнынкфьгиогрхбинлырбхвгрфлпйфазфхрцеъжбфьзфгптцьфкбебрнлфртгеьбезгабщфрхебгепбдьбефьзфгщгюьзгртфювгтсабез
Ключ: 19-26
Открытый текст: ъбоглцпшцщфэжфябмъглтгюифшфэнштниющцптшйрцрвювфщгшлфгиюъглтгрцрсглюзеюпшфзржцпфшйюпгжъьгятгшпнибэфглтгюъщнлгсфифпржгпщюилфитюяфмгпшифюиъфулфиглтгюмюхлтюпщгхйющдяфит
Ключ: 13-15
Открытый текст: эцйфмбиябюгъсгшцлэфмефщпгягъкяекпщюбиеяозбзхщхгюфямгфпщэфмефзбзжфмщртщиягрзсбигяощифсэыфшефяикпцъгфмефщэюкмфжгпгизсфиющпмгпещшглфияпгщпэгдмгпфмефщлщвмещиюфвощюушгпе
Ключ: 31-10
Открытый текст: вэжчяоуиохфйюфгэмвчяъчцшфифйщиъщшцхоуъиеаоакцкфхчияфчшцвчяъчаоанчяцлсцуифлаюоуфиецучювьчгъчиущшэйфчяъчцвхщячнфшфуаючухцшяфшъцгфмчуишфцшвфзяфшчяъчцмцбяъцухчбецхдгфшъ
Ключ: 1-31
Открытый текст: йоефмэшгэцчвнчиояйфмсфхучгчвтгстухцэшсгжлэлбхбчцфгмчфухйфмсфлэлюфмхаъхшгчалнэшчгжхшфнйпфисфгштуовчфмсфхйцтмфючучшлнфшцхумчусхичяфшгучхуйчдмчуфмсфхяхкмсхшцфкжхцзичус
Ключ: 9-2
Открытый текст: цутйбкнакыфзъфэуьцйбюйврфафзчаючрвыкнюаликиовофыйабфйрвцйбюйикигйбвхявнафхиъкнфалвнйъцмйэюйанчрузфйбюйвцычбйгфрфниъйныврбфрювэфьйнарфврцфщбфрйбюйвьвпбювныйплвыдэфрю
Ключ: 23-7
Открытый текст: зклфьурэувйцгйакбзфьяфынйэйцжэяжнывуряэтхухпыпйвфэьйфнызфьяфхухъфьыиюырэйихгурйэтырфгзсфаяфэржнкцйфьяфызвжьфъйнйрхгфрвыньйняыайбфрэнйынзйдьйнфьяфыбыоьяырвфотывщайня
Ключ: 29-18
Открытый текст: очъхнтйртяфывфщчьохнцхкафрфылрцлакятйцрпштшжкжфяхрнфхакохнцхштшзхнксукйрфсшвтйфрпкйхвомхщцхрйлачыфхнцхкоялнхзфафйшвхйяканфацкщфьхйрафкаофенфахнцхкькгнцкйяхгпкядщфац
Ключ: 3-23
Открытый текст: ытпфьчащчкхозхртныфьуфяйхщхоющуюйякчаущъсчсгягхкфщьхфйяыфьуфсчсвфьяшцяащхшсзчахщъяафзыэфруфщаюйтохфьуфяыкюьфвхйхасзфакяйьхйуярхнфащйхяйыхдьхйфьуфяняжьуяакфжъякерхйу
Ключ: 25-2
Открытый текст: цгтщскэаклфчъфнгьцщсющврфафчзаюзрвлкэюаыикиовофлщасфщрвцщсющикиущсвепвэафеиъкэфаывэщъцмщнющаэзргчфщсющвцлзсщуфрфэиъщэлврсфрювнфьщэарфврцфйсфрщсющвьвясювэлщяывлднфрю
Ключ: 7-7
Открытый текст: чкыфьгрнгвщцущаксчфьпфлэщнщцжнпжэлвгрпнтегеялящвфньщфэлчфьпфегеъфьлиюлрнщиеугрщнтлрфучбфапфнржэкцщфьпфлчвжьфъщэщреуфрвлэьщэплащсфрнэщлэчщдьщэфьпфлслоьплрвфотлвйащэп
Ключ: 21-13
Открытый текст: паыожувбуиедгетанпожчолсебедфбчфслиувчбшйуйзлзеиобжеослпожчойуйрожлкьлвбекйгувебшлвогпэотчобвфсадеожчолпифжоресевйговилсжесчлтеновбселспеюжесожчолнлмжчлвиомшлихтесч
Ключ: 11-28
Открытый текст: душенасталопробужденьеивотопятьявиласьтыкакмимолетноевиденьекакгенийчистойкрасотыисердцебьетсявупоеньеидлянеговоскресливновьибожествоивдохновеньеижизньислезыилюбовь
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 25-22
Открытый текст: впюеэцймцчагжащпивеэкеоьамагумкуьочцйкмзфцфъоъачемэаеьовеэкефцфяеэосыоймасфжцйамзойежвшещкемйуьпгаеэкеовчуэеяаьайфжейчоьэаькощаиеймьаоьвахэаьеэкеоиолэкойчелзочрщаьк
Ключ: 7-19
Открытый текст: гцзаипьщпоевяемцэгаиыачйещевтщытйчопьыщюспслчлеоащиеайчгаиыаспсжаичфкчьщефсяпьещючьаягнамыащьтйцвеаиыачготиажейеьсяаьочйиейычмеэаьщйечйгериейаиыачэчъиычьоаъючохмейы
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 25-17
Открытый текст: пьлткгцщгднрунжьхпткчтыйнщнращчайыдгцчщфбгбзызндтщкнтйыпткчтбгбмткыюиыцщнюбугцнщфыцтупетжчтщцайьрнткчтыпдактмнйнцбутцдыйкнйчыжнхтцщйныйпнвкнйткчтыхышкчыцдтшфыдэжнйч
Ключ: 7-24
Открытый текст: ргфнхьйжьытпмтщгкрнхиндцтжтпяжияцдыьйижлюьюшдштынжхтнцдрнхинюьюунхдбчдйжтбюмьйтжлдйнмрънщинжйяцгптнхиндрыяхнутцтйюмнйыдцхтцидщткнйжцтдцртэхтцнхиндкдзхидйынзлдывщтци
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 29-6
Открытый текст: куцсйоемоырчюрхушксйтсжьрмрчзмтзьжыоетмлфофвжврысмйрсьжксйтсфофгсйжнпжемрнфюоермлжесюкисхтсмезьучрсйтсжкызйсгрьрефюсеыжьйрьтжхршсемьржькрбйрьсйтсжшжяйтжеысялжыахрьт
Ключ: 3-3
Открытый текст: чолршуьхужскгсмойчршпрыесхскъхпъеыжуьпхцнуняыясжрхшсреычршпрнунюршыфтыьхсфнгуьсхцыьргчщрмпрхьъеоксршпрычжъшрюсесьнгрьжыешсепымсйрьхесыечсашсершпрыйывшпыьжрвцыжбмсеп
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 11-29
Открытый текст: брхвкэопэилмнлюргбвкщвеялплмьпщьяеиэощпшзэзйейливпклвяебвкщвзэзавкежфеоплжзнэолпшеовнбувющвпоьярмлвкщвебиьквалялознвоиеяклящеюлгвопялеяблтклявкщвегедкщеоивдшеиыюлящ
Ключ: 21-12
Открытый текст: мэшлгряюревбавпэкмлгфлиовювбсюфсоиеряфюхжрждидвелюгвлоимлгфлжржнлгизщияювзжарявюхияламълпфлюясоэбвлгфлимесглнвовяжаляеиогвофипвкляюовиомвыгволгфликийгфияелйхиетпвоф
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 29-20
Открытый текст: днрлгияжихксшкпнтдлгмлацкжксбжмбцахиямжеоиоьаькхлжгклцадлгмлоиоэлгазйаяжкзошиякжеаялшдвлпмлжябцнсклгмладхбглэкцкяошляхацгкцмапктляжцкацдкыгкцлгмлатащгмаяхлщеахъпкцм
Ключ: 3-21
Открытый текст: сиектнцпналдэлжигсктйкхялплдфпйфяханцйпрзнзщхщлакптлкяхсктйкзнзшктхомхцплозэнцлпрхцкэсукжйкпцфяидлктйкхсафткшлялцзэкцахятляйхжлгкцпялхяслътляктйкхгхьтйхцакьрхаыжляй
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 9-15
Открытый текст: сондьеиыецпвхпшочсдьщдэлпыпвтыщтлэцеищыжгегйэйпцдыьпдлэсдьщдгегюдьэръэиыпргхеипыжэидхсздшщдыитловпдьщдэсцтьдюплпигхдицэльплщэшпчдиылпэлспфьплдьщдэчэкьщэицдкжэцяшплщ
Ключ: 23-26
Открытый текст: вежпчолшоэдсюдыеьвпчъпцидшдсбшъбицэолъшнроркцкдэпшчдпицвпчъпрорхпчцгщцлшдгрюолдшнцлпювмпыъпшлбиесдпчъпцвэбчпхдидлрюплэцичдиъцыдьплшидцивдячдипчъпцьцйчъцлэпйнцэфыдиъ
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
Ключ: 21-13
Открытый текст: паыожувбуиедгетанпожчолсебедфбчфслиувчбшйуйзлзеиобжеослпожчойуйрожлкьлвбекйгувебшлвогпэотчобвфсадеожчолпифжоресевйговилсжесчлтеновбселспеюжесожчолнлмжчлвиомшлихтесч
Ключ: 11-28
Открытый текст: душенасталопробужденьеивотопятьявиласьтыкакмимолетноевиденьекакгенийчистойкрасотыисердцебьетсявупоеньеидлянеговоскресливновьибожествоивдохновеньеижизньислезыилюбовь
Ключ: 29-29
Открытый текст: зруожлвйлшнфынтрхзожпогщнйнфдйпдщгшлвпйислсягяншойжнощгзожпослсаожгкмгвйнксылвнйигвоызеотпойвдщрфножпогзшджоанщнвсыовшгщжнщпгтнховйщнгщзнюжнщожпогхгьжпгвшоьигшэтнщп
Ключ: 3-12
Открытый текст: флинхрщтргозаойлжфнхмншвотозчтмчвшгрщмтукркьшьогнтхонвшфнхмнкркынхшспшщтоскарщотушщнафцнймнтщчвлзонхмншфгчхныовощканщгшвховмшйожнщтвошвфоэховнхмншжшяхмшщгняушгюйовм
Ключ: 1-5
Открытый текст: гияожчтэчрсьзсвищгожлопнсэсьмэлмнпрчтлэаечеыпысроэжсонпгожлоечешожпъфптэсъезчтсэаптозгйовлоэтмниьсожлопгрмжошснстезотрпнжснлпвсщотэнспнгсюжсножлопщпджлптродапрбвснл
Ключ: 31-4
Открытый текст: ьчасщинвипогшоэчжьсщфсртовогувфутрпинфвяъиъдрдопсвщострьсщфсъиъзсщрелрнвоеъшиновярнсшьцсэфсвнутчгосщфсрьпущсзотонъшснпртщотфрэожснвтортьобщотсщфсржрыщфрнпсыярпюэотф
Ключ: 31-1
Открытый текст: щфэоцекяемлахлъфгщоцсонпляларясрпнмексяьчечбнблмояцлопнщоцсочечдоцнвинкялвчхекляьнкохщуоъсоякрпфалоцсонщмрцодлплкчхокмнпцлпснългокяплнпщлюцлпоцсонгншцснкмошьнмыълпс
Ключ: 1-8
Открытый текст: аеьлгфпъфнощдояецалгилмкоъощйъийкмнфпиъэвфвшмшонлъголкмалгилвфвхлгмчсмпъочвдфпоъэмплдажляилъпйкещолгилманйглхокопвдлпнмкгокимяоцлпъкомкаоыгоклгилмцмбгимпнлбэмнюяоки
Ключ: 3-9
Открытый текст: хмйоцсъусдпибпкмзхоцнощгпупишуншгщдсънуфлслэщэпдоуцпогщхоцнолсльоцщтрщъуптлбсъпуфщъобхчокноуъшгмипоцнощхдшцоьпгпълбоъдщгцпгнщкпзоъугпщгхпюцпгоцнощзщацнщъдоафщдякпгн
Ключ: 29-0
Открытый текст: исфпзмгкмщохьоусципзрпдъокохекреъдщмгркйтмтадаощпкзопъдипзрптмтбпздлндгколтьмгокйдгпьижпурпкгеъсхопзрпдищезпбоъогтьпгщдъзоърдуоцпгкъодъиоязоъпзрпдцдэзрдгщпэйдщюуоър
Ключ: 7-17
Открытый текст: сдхоцэкзэьурнуъдлсоцйоечузуразйачеьэкйзмяэящещуьозцуочесоцйояэяфоцевшекзувянэкузмеконсыоъйозкачдруоцйоесьацофучукянокьечцучйеъулокзчуечсуюцучоцйоелеицйекьоимеьгъучй
Ключ: 25-24
Открытый текст: рэмулдчъдеосфозэцрулшуькоъосбъшбкьедчшъхвдвиьиоеуълоукьрулшувдвнульяйьчъоявфдчоъхьчуфржузшуъчбкэсоулшуьреблунокочвфучеьклокшьзоцучъкоькроглокулшуьцьщлшьчеущхьеюзокш
Ключ: 19-9
Открытый текст: емщоцбъгбдяисякмчеоцэойуягяишгэшуйдбъэгфыбынйнядогцяоуйеоцэоыбыьоцйтрйъгятысбъягфйъосезокэогъшумияоцэойедшцоьяуяъысоъдйуцяуэйкячоъгуяйуеяюцяуоцэойчйацэйъдоафйдпкяуэ
Ключ: 13-0
Открытый текст: ибфячмукмйоеьогбциячрядъокоехкрхъдймуркщтмтадаойякчояъдиячрятмтсячдыэдукоытьмуокщдуяьижягрякухъбеоячрядийхчясоъоутьяуйдъчоърдгоцяукъодъиопчоъячрядцднчрдуйянщдйюгоър
Ключ: 15-1
Открытый текст: йфноцхкпхмыаеыъфуйоцбоэяыпыарпбряэмхкбпьзхзсэсымопцыояэйоцбозхздоцэвиэкпывзехкыпьэкоейгоъбопкряфаыоцбоэймрцодыяыкзеокмэяцыябэъыуокпяыэяйыюцыяоцбоэуэшцбэкмошьэмлъыяб
Ключ: 17-8
Открытый текст: ахьыуфяъфэойдопхцаыуиымкоъойщъищкмэфяиънвфвшмшоэыъуоыкмаыуиывфвеыумзбмяъозвдфяоънмяыдажыпиыъящкхйоыуиымаэщуыеокоявдыяэмкуокимпоцыяъкомкаолуокыуиымцмсуимяэыснмэюпоки
Ключ: 27-25
Открытый текст: эьсоцщълщфзшйзкьяэоцхобызлзшилхиыбфщъхлдгщгебезфолцзоыбэоцхогщгмоцбтабълзтгйщъзлдбъойэпокхолъиыьшзоцхобэфицомзызъгйоъфбыцзыхбкзяоълызбыэзюцзыоцхобябрцхбъфордбфчкзых
Ключ: 5-16
Открытый текст: шщдзяьыкьбоэмолщцшзяазфъокоэнканъфбьыакстьтрфробзкяозъфшзяазтьтйзяфгхфыкогтмьыоксфызмшжзлазкынъщэозяазфшбнязйоъоытмзыбфъяоъафлоцзыкъофъшочяоъзяазфцфеяафыбзесфбюлоъа
Ключ: 17-5
Открытый текст: уипожзтнзрбьчбвийуожыояэбнбьмнымэярзтынахзхлялбронжбоэяуожыохзхшожяъфятнбъхчзтбнаяточущовыонтмэиьбожыояурмжошбэбтхчотряэжбэыявбйотнэбяэубюжбэожыояйяджыятродаярсвбэы
Ключ: 15-4
Открытый текст: ьзабйиэвияоушонзжьбйфбртовоугвфгтряиэфвпъиъдрдоябвйобтрьбйфбъиъчбйрхырэвохъшиэовпрэбшьцбнфбвэгтзуобйфбрьягйбчотоэъшбэяртйотфрножбэвтортьосйотбйфбржрлйфрэяблпряюнотф
Ключ: 23-17
Открытый текст: бдеоцнкчньгрэгъдыбоцщохзгчграчщазхьнкщчмпнпйхйгьочцгозхбоцщопнпфоцхвшхкчгвпэнкгчмхкоэблоъщочказдргоцщохбьацофгзгкпэокьхзцгзщхъгыокчзгхзбгюцгзоцщохыхицщхкьоимхьуъгзщ
Ключ: 9-24
Открытый текст: рнмгыдзъдхобфочнцргышгькоъобсъшскьхдзшъевдвиьиохгъыогкьргышгвдвэгыьпщьзъопвфдзоъеьзгфржгчшгъзскнбогышгьрхсыгэокозвфгзхькыокшьчоцгзъкоькроуыокгышгьцьйышьзхгйеьхючокш
Ключ: 11-25
Открытый текст: ньбоцйъыйфчшщчкьпноцеослчычшиыеилсфйъеыдуйухсхчфоыцчолсноцеоуйумоцстасъычтущйъчыдсъощняокеоыъильшчоцеоснфицомчлчъущоъфслцчлескчпоъылчслнчюцчлоцеоспсрцесъфордсфзкчле
Ключ: 21-16
Открытый текст: шйдчпьлкьсонмоыйцшчпачфъоконэкаэъфсьлакбтьтрфросчкпочъфшчпачтьтщчпфуефлкоутмьлокбфлчмшжчыачклэъйночпачфшсэпчщоъолтмчлсфъпоъафыоцчлкъофъшозпоъчпачфцфхпафлсчхбфсюыоъа
Ключ: 25-21
Открытый текст: лшзожятхяаймпйвшсложуочейхймьхуьечаятухрэяэгчгйаохжйоечложуоэяэиожчъдчтхйъэпятйхрчтоплбовуохтьешмйожуочлаьжоийейтэпотачежйеучвйсотхейчелйюжйеожуочсчфжучтаофрчащвйеу
Ключ: 7-20
Открытый текст: мярйсшевшчолиохяжмйсдйатоволывдытачшедвзъшъфафочйвсойтамйсдйъшъпйсаэуаевоэъишеовзаейимцйхдйвеытялойсдйамчысйпотоеъийечатсотдахожйевтоатмощсотйсдйажагсдаечйгзачюхотд
Ключ: 5-13
Открытый текст: яаложгвсгихдухтаэяожзоыбхсхдфсзфбыигвзсшщгщчычхиосжхобыяожзощгщрожыкьывсхкщугвхсшывоуянотзосвфбадхожзоыяифжорхбхвщуовиыбжхбзытхэовсбхыбяхюжхбожзоыэымжзывиомшыиетхбз
Ключ: 27-28
Открытый текст: дгшхэабтаыояросгждхэьхивотояптьпвиыабьтлкакмимоыхтэохвидхэьхкакухэищзибтощкработлибхрдцхсьхтбпвгяохэьхидыпэхуовобкрхбыивэовьисожхбтвоивдоеэовхэьхижичэьибыхчлиыюсовь
Ключ: 9-21
Открытый текст: ышчожптепащмящвшбыожгозхщещмьегьхзаптгернпнузущаоежщохзыожгонпниожзъдзтещъняптщерзтояысовгоетьхшмщожгозыаьжоищхщтняотазхжщхгзвщботехщзхыщюжщхожгозбзфжгзтаофрзайвщхг
Ключ: 23-20
Открытый текст: мпрщбшхвшзоыиоепжмщбдщатовоылвдлтазшхдвчъшъфафозщвбощтамщбдщъшъящбангахвонъишховчахщимцщедщвхлтпыощбдщамзлбщяотохъищхзатботдаеожщхвтоатмойботщбдщажаубдахзщучазюеотд
Ключ: 13-29
Открытый текст: чргожывщышэфлэтречожяоуйэщэфдщядйушывящибыбпупэшощжэойучожяобыбаожукмувщэкблывэщиуволчхотяощвдйрфэожяоучшджоаэйэвбловшуйжэйяутэеовщйэуйчэюжэйожяоуеуьжяувшоьиушнтэйя
Ключ: 19-12
Открытый текст: фыиэерйтруочаощыжфэемэшвоточзтмзвшурймтгкркьшьоуэтеоэвшфэемэкрклэешбяшйтобкарйотгшйэафцэщмэтйзвычоэемэшфузеэловойкаэйушвеовмшщожэйтвошвфонеовэемэшжшпемшйуэпгшующовм
Ключ: 25-22
Открытый текст: впюеэцймцчагжащпивеэкеоьамагумкуьочцйкмзфцфъоъачемэаеьовеэкефцфяеэосыоймасфжцйамзойежвшещкемйуьпгаеэкеовчуэеяаьайфжейчоьэаькощаиеймьаоьвахэаьеэкеоиолэкойчелзочрщаьк
Ключ: 7-19
Открытый текст: гцзаипьщпоевяемцэгаиыачйещевтщытйчопьыщюспслчлеоащиеайчгаиыаспсжаичфкчьщефсяпьещючьаягнамыащьтйцвеаиыачготиажейеьсяаьочйиейычмеэаьщйечйгериейаиыачэчъиычьоаъючохмейы
Ключ: 1-14
Открытый текст: ъяцеэойфозиуюищяръеэвеждифиугфвгджзойвфчьоьтжтизефэиеджъеэвеьоьпеэжслжйфисьюойифчжйеюъаещвефйгдяуиеэвежъзгэепидийьюейзждэидвжщирейфдиждъихэидеэвежржыэвжйзеычжзшщидв
Ключ: 31-27
Открытый текст: уочирядщяжеъпефоэуирлизйещеъкщлкйзжядлщцсясызыежищреийзуирлисясюирзьвздщеьспядещцздипунифлищдкйоъеирлизужкриюейедспиджзйрейлзфеэидщйезйуешрейирлизэзтрлзджитцзжхфейл
Ключ: 15-8
Открытый текст: алденмбжмгтчьтслкаеншефцтжтчзжшзцфгмбшжуюмюифитгежнтецфаеншеюмюыенфщяфбжтщюьмбтжуфбеьаъесшежбзцлчтеншефагзнеытцтбюьебгфцнтцшфсткебжцтфцатхнтценшефкфпншфбгепуфгвстцш
Ключ: 17-1
Открытый текст: чмутклцслфеаыежмнчткятгбесеарсярбгфлцясдщлщпгпефтскетбгчткятщлщьткгюшгцсеющылцесдгцтычэтжятсцрбмаеткятгчфрктьебецщытцфгбкебягжентцсбегбчевкебткятгнгикягцфтидгфхжебя
Ключ: 9-6
Открытый текст: тпоеэжйьжчргцрщпштеэъеюмрьргуьъумючжйъьздждкюкрчеьэремютеэъедждяеэюсыюйьрсдцжйрьзюйецтиещъеьйумпгреэъеютчуэеярмрйдцейчюмэрмъющршейьмрюмтрхэрмеэъеюшюлэъюйчелзючащрмъ
Ключ: 23-3
Открытый текст: гжзршпмщпюетяеьжэгршырчйещетвщывйчюпмыщоспслчлеюрщшерйчгршырспсцршчдъчмщедсяпмещочмрягнрьырщмвйжтершырчгювшрцейемсярмючйшейычьеэрмщйечйгеашейршырчэчкшычмюркочюхьейы
Ключ: 31-24
Открытый текст: рлфеньбцьгвчмвслърениеджвцвчзцизждгьбицуоьошдшвгецнвеждрениеоьоыендщядбцвщомьбвцудбемркесиецбзжлчвениедргзнеывжвбомебгджнвжидсвъебцжвджрвхнвжениедъдпнидбгепудгтсвжи
Ключ: 1-17
Открытый текст: чьувължслдерыецьнчвъявгбесерасяабгдлжясфщлщпгпедвсъевбгчвъявщлщмвъгоигжсеощылжесфгжвычэвцявсжабьревъявгчдаъвмебежщывждгбъебягценвжсбегбчетъебвъявгнгшъягждвшфгдхцебя
Ключ: 7-16
Открытый текст: иыменфбюфукздксывиенаеьокюкзчюачоьуфбаюгцфцрьркуеюнкеоьиенаецфцленьщпьбюкщцдфбкюгьбедитесаеюбчоызкенаеьиучнелкокбцдебуьонкоаьсквебюокьоикхнкоенаеьвьянаьбуеягьуъскоа
Ключ: 25-25
Открытый текст: зфгквыосыьеилеюфнзквпкубесеишспшбуьыопсмщыщяуяеьксвекбузквпкщыщдквуцауосецщлыоесмуоклзэкюпксошбфиеквпкузьшвкдебеощлкоьубвебпуюенкосбеубзеъвебквпкунурвпуоькрмуьхюебп
Ключ: 5-26
Открытый текст: цчвеэъщиъямыкмйчфцеэюетшмимылиюлштяъщюипръротомяеиэмештцеэюерързеэтбутщимбркъщмиптщекцдейюеищлшчымеэюетцялэезмшмщркещятшэмшютймфещишмтшцмхэмшеэюетфтгэютщяегптяьймшю
Ключ: 27-15
Открытый текст: ыъпмфчшйчтецзеиъэымфумящейецжйужщятчшуйвбчбгягетмйфемщяымфумбчбкмфярюяшйербзчшейвяшмзынмиумйшжщъцемфумяытжфмкещешбзмштящфещуяиеэмшйщеящыеьфещмфумяэяофуяштмовятхиещу
Ключ: 29-2
Открытый текст: юзкеэвщавпдлтдйзмюеэжеърдадлыажыръпвщжаяивицъцдпеаэдеръюеэжеивичеэъбгъщадбитвщдаяъщетюьейжеащырзлдеэжеъюпыэечдрдщитещпърэдржъйдмещардърюдхэдреэжеъмъуэжъщпеуяъпфйдрж
Ключ: 3-7
Открытый текст: лвядмзрйзъеючеавэлдмгдпщейеюойгощпъзргйкбзбупуеъдймедщплдмгдбзбтдмпижпрйеибчзрейкпрдчлндагдйрощвюедмгдплъомдтещербчдръпщмещгпаеэдрйщепщлефмещдмгдпэпцмгпръдцкпъхаещг
Ключ: 23-0
Открытый текст: шыьендбодуъзфъсытшенремюъоъзчорчюмудброгжджамаъуеонъеюмшенрежджленмщпмбоъщжфдбъогмбефшвесреобчюызъенремшучнелъюъбжфебумюнъюрмсътебоюъмюшъхнъюенремтмянрмбуеягмуксъюр
Ключ: 9-9
Открытый текст: здгътыюсымешлеоднзътпъубесешиспибумыюпсьщыщяуяемъстеъбузътпъщыщфътужруюсежщлыюесьуюълзэъопъсюибдшеътпъузмитъфебеющлъюмубтебпуоенъюсбеубзектебътпъунуатпуюмъаьумхоебп
Ключ: 3-4
Открытый текст: мгаенискиыжяшжбгюмендеръжкжяпкдпърыисдклвивфрфжыекнжеърмендевивуенрйзрскжйвшисжклрсешмоебдекспъгяжендермыпнеужъжсвшесырънжъдрбжюескъжръмжхнжъендерюрчндрсыечлрыцбжъд
Ключ: 29-5
Открытый текст: яилжюгъбгремуекиняжюзжысебемьбзьсыргъзбайгйчычержбюежсыяжюзжйгйшжюывдыъбевйугъебаыъжуяэжкзжбъьсимежюзжыярьюжшесеъйужърысюесзыкенжъбсеысяецюесжюзжыныфюзыържфаырхкесз
Ключ: 27-12
Открытый текст: фуиенрсврлюпаюбуцфенмештювюпявмятшлрсмвыъръьшьюлевнюетшфенмеъръгеншйчшсвюйъарсювышсеафжебмевсятупюенмешфлянегютюсъаеслштнютмшбюцесвтюштфюхнютенмешцшзнмшслезышлобютм
Ключ: 5-29
Открытый текст: прыюцутбушефгеврнпюцчюлсебефдбчдслшутчбийуйзлзешюбцеюслпюцчюйуйаюцлъмлтбеъйгутебилтюгпэювчюбтдсрфеюцчюлпшдцюаесетйгютшлсцесчлвенютбселспеоцесюцчюлнльцчлтшюьилшхвесч
Ключ: 17-30
Открытый текст: кяжеэюйдюзшуошщяакеэтецфшдшугдтгфцзюйтдчмюмвцвшзедэшефцкеэтемюмпеэцслцйдшсмоюйшдчцйеокрещтедйгфяушеэтецкзгэепшфшймоейзцфэшфтцщшаейдфшцфкшхэшфеэтецацыэтцйзеычцзищшфт
Ключ: 15-11
Открытый текст: уючшаяфщяцекпедюэушалшзйещекъщлъйзцяфлщжсясызыецшщаешйзушалшсясошазмтзфщемспяфещжзфшпуншдлшщфъйюкешалшзуцъашоейефспшфцзйаейлздеэшфщйезйуеиаейшалшзэзвалзфцшвжзцхдейл
Ключ: 19-20
Открытый текст: ьгреншсъшыцяицбгоьенфеакцъцяпъфпкаышсфълтштдадцыеънцекаьенфетштуенайзасъцйтишсцъласеиьюебфеъспкгяценфеаьыпнеуцкцстиесыакнцкфабцоесъкцакьцхнцкенфеаоачнфасыечлаыжбцкф
Ключ: 13-21
Открытый текст: яшлцогкбгаеьуеъшняцозцысебеьмбзмсыагкзбрйгйчычеацбоецсыяцозцйгйицоытфыкбетйугкебрыкцуяэцъзцбкмсшьецозцыяамоциесекйуцкаысоесзыъенцкбсеысяежоесцозцыныдозыкацдрыахъесз
Ключ: 15-19
Открытый текст: ыжяаизьбзюнтчнмжеыаиуапснбнтвбувспюзьубощзщгпгнюабинаспыаиуащзщцаипфъпьбнфщчзьнбопьачыхамуабьвсжтнаиуапыювиацнсньщчаьюпсинсупмнеаьбснпсынринсаиуапепкиупьюакопюэмнсу
Ключ: 17-22
Открытый текст: тзонежсмжпаыцабзитнеънюьамаылмъльюпжсъмяфжфкюкапнмеаньютнеънфжфчнеющуюсмащфцжсамяюснцтшнбънмсльзыанеънютпленчаьасфцнспюьеаьъюбаинсмьаюьтаэеаьнеънюиюгеъюспнгяюпрбаьъ
Ключ: 19-19
Открытый текст: чюлаиумхуцсъгсьюйчаипаыесхсъкхпкеыцумпхжнуняыясцахисаеычаипануноаиыдвымхсднгумсхжымагчщаьпахмкеюъсаипаычцкиаосесмнгамцыеисепыьсйамхесыечсрисеаипаыйытипымцатжыцбьсеп
Ключ: 13-22
Открытый текст: ъужсйюеьюыачоахуиъсйвсцмаьачзьвзмцыюевьлдюдтцтаысьйасмцъсйвсдюдгсйцнпцеьандоюеаьлцесоъшсхвсьезмучасйвсцъызйсгамаедосеыцмйамвцхаисеьмацмъабйамсйвсцицяйвцеысялцырхамв
Ключ: 9-19
Открытый текст: нкйашбдчбтлюслфкунашхащзлчлюочхозщтбдхчвябяещелтачшлазщнашхаябяъашщмцщдчлмясбдлчвщдаснгафхачдозкюлашхащнтошаълзлдясадтщзшлзхщфлуадчзлщзнлршлзашхащущжшхщдтажвщтыфлзх
Ключ: 23-22
Открытый текст: юбвлукзфкщанъачбшюлуцлтдафанэфцэдтщкзцфймкмжтжащлфуалдтюлуцлмкмслутяхтзфаямъкзафйтзлъюилчцлфзэдбналуцлтющэулсадазмълзщтдуадцтчашлзфдатдюаыуадлуцлтштеуцтзщлейтщрчадц
Ключ: 13-19
Открытый текст: йвхашнфлнкпжэпдвчйашсаеыплпжцлсцыекнфслъунубебпкалшпаыейашсаунуташеьюефлпьуэнфплъефаэйзадсалфцывжпашсаейкцшатпыпфуэафкеышпыседпчафлыпеыйпршпыашсаечеошсефкаоъекядпыс
Ключ: 19-22
Открытый текст: жнъпчвыдвеайталншжпчюпкфадайщдющфкевыюдхьвьокоаепдчапфкжпчюпьвьэпчкускыдауьтвыадхкыптжиплюпдыщфнйапчюпкжещчпэафаыьтпыекфчафюклашпыдфакфжаячафпчюпкшкбчюкыепбхкерлафю
Ключ: 17-19
Открытый текст: еъбашщдящвуойуфъыеашнаспуяуоюянюпсвщднятзщзэсэуваяшуапсеашназщзкашсмжсдяумзйщдуятсдайелафнаядюпъоуашнасевюшакупудзйадвспшупнсфуыадяпуспеуршупашнасысцшнсдвацтсвгфупн
Ключ: 15-22
Открытый текст: ощтуыъпфъсаекаящшоуыжувдафаехфжхдвсъпжфбмъмцвцасуфыаудвоуыжумъмйуывзнвпфазмкъпафбвпукоиуяжуфпхдщеауыжувосхыуйадапмкупсвдыаджвяашупфдавдоагыадуыжувшвэыжвпсуэбвсряадж
Ключ: 29-19
Открытый текст: щвеашэфыэкяжнядвзщашбахляыяжцыбцлхкэфбыъгэгсхсякаышяалхщашбагэгташхьюхфыяьгнэфяыъхфанщчадбаыфцлвжяашбахщкцшатяляфгнафкхлшялбхдязафыляхлщяршялашбахзхошбхфкаоъхкпдялб
Ключ: 3-22
Открытый текст: жэъязвлдвхащтаыэшжязюякфадащйдюйфкхвлюдеьвьокоахядзаяфкжязюяьвьнязкгбклдагьтвладеклятжияыюядлйфэщаязюякжхйзянафальтялхкфзафюкыашялдфакфжапзафязюякшксзюклхясекхрыафю
Ключ: 25-19
Открытый текст: экщашсдзстыюбыфкгэашеайчызыюозеочйтсдезвпспхйхытазшыачйэашеапспъашймцйдзымпбсдызвйдабэуафеаздочкюыашеайэтошаъычыдпбадтйчшычейфыгадзчыйчэыршычашеайгйжшейдтажвйтлфыче
Ключ: 7-22
Открытый текст: юсвыгкчфкйаэъазсшюыгцытдафаэнфцндтйкчцфщмкмжтжайыфгаыдтюыгцымкмбыгтпетчфапмъкчафщтчыъюиызцыфчндсэаыгцытюйнгыбадачмъычйтдгадцтзашычфдатдюалгадыгцытштхгцтчйыхщтйрзадц
Ключ: 5-19
Открытый текст: стэашхфгхъзцездтпсашщанузгзцжгщжунъхфщгклхлйнйзъагшзаунсашщалхлвашньонфгзьлехфзгкнфаесяадщагфжутцзашщансъжшавзузфлеафънушзущндзпафгузнусзршзуашщанпнюшщнфъаюкнъчдзущ
Ключ: 27-22
Открытый текст: цхкзптудтнасвагхшцзпозъфадасбдобфънтуодэьтьюъюанздпазфъцзпозьтьезпълщъудальвтуадэъузвцизгоздубфхсазпозъцнбпзеафауьвзунъфпафоъгашзудфаъфцачпафзпозъшъйпоъунзйэънргафо
Ключ: 3-19
Открытый текст: зюыаигмегцбъубьющзаияалхбебъкеякхлцгмяежэгэплпбцаеибахлзаияаэгэоаилдвлмебдэугмбежлмаузйаьяаемкхюъбаияалзцкиаобхбмэуамцлхибхяльбщамехблхзбрибхаияалщлтиялмцатжлцсьбхя
Ключ: 29-22
Открытый текст: ъгжбщюхьюлазоаегиъбщвбцмаьазчьвчмцлюхвьыдюдтцталбьщабмцъбщвбдюдубщцэяцхьаэдоюхаьыцхбоъшбевбьхчмгзабщвбцълчщбуамахдобхлцмщамвцеаибхьмацмъасщамбщвбцицпщвцхлбпыцлреамв
Ключ: 1-19
Открытый текст: хъсашйдпйвгощгфълхашэабягпгоюпэюябвйдэптчйчнбнгвапшгаябхашэачйчкашбмжбдпгмчщйдгптбдащхыафэапдюяъогашэабхвюшакгягдчщадвбяшгяэбфгладпягбяхгршгяашэаблбцшэбдвацтбвуфгяэ
Ключ: 31-22
Открытый текст: ойтглъяфъбахкапйшоглжгвдафахефжедвбъяжфсмъмцвцабгфлагдвоглжгмъмщглвчэвяфачмкъяафсвягкоигпжгфяедйхаглжгвобелгщадаямкгябвдладжвпашгяфдавдоауладглжгвшвнлжвябгнсвбрпадж
Ключ: 21-19
Открытый текст: бтнашефуеъчцхчдтябашйаэгчучцжуйжгэъефйукыеыщэщчъаушчагэбашйаыеывашэьоэфучьыхефчукэфахбпадйауфжгтцчашйаэбъжшавчгчфыхафъэгшчгйэдчяафугчэгбчршчгашйаэяэюшйэфъаюкэъздчгй
Ключ: 11-22
Открытый текст: цекчятгдтэабвауешцчяочъфадабсдосфъэтгодньтьюъюаэчдяачфъцчяочьтьхчяъыйъгдаыьвтгаднъгчвцичуочдгсфебачяочъцэсячхафагьвчгэъфяафоъуашчгдфаъфцазяафчяочъшъщяоъгэчщнъэруафо
Ключ: 11-19
Открытый текст: яоуаиымныжйклйьобяаичагэйнйкънчъэгжымчнцеыезгзйжанийаэгяаичаеыеюаигдтгмнйделымйнцгмалясаьчанмъэокйаичагяжъиаюйэймеламжгэийэчгьйбамнэйгэяйрийэаичагбгвичгмжавцгжщьйэч
Ключ: 21-22
Открытый текст: кыцйбоэьогаяюаныикйбтйжмаьаяпьтпмжгоэтьудодвжвагйьбаймжкйбтйдодлйбжечжэьаедюоэаьужэйюкшйнтйьэпмыяайбтйжкгпбйламаэдюйэгжмбамтжнаийэьмажмкащбамйбтйжижзбтжэгйзужгрнамт
Ключ: 23-19
Открытый текст: уцчаияьйяохвпхмцнуаилазщхйхвтйлтщзояьлйюбябызыхоайихащзуаилабябжаизфкзьйхфбпяьхйюзьапуэамлайьтщцвхаилазуотиажхщхьбпаьозщихщлзмхнаьйщхзщухрихщаилазнзъилзьоаъюзоемхщл
Ключ: 9-22
Открытый текст: вяюхнцщмцзаужайяивхнкхоьамаугмкгьозцщкмчфцфъоъазхмнахьовхнкхфцфпхноблощмабфжцщамчощхжвшхйкхмщгьяуахнкховзгнхпаьащфжхщзоьнаькойаихщмьаоьваенаьхнкхоиоынкощзхычозрйаьк
Ключ: 27-19
Открытый текст: погаилмэлжщкыщьоспаизаунщэщкъэзънужлмзэцхлхчучщжаэищанупаизахлхюаиудтумэщдхылмщэцумаыпбаьзаэмънокщаизаупжъиающнщмхыамжунищнзуьщсамэнщунпщрищнаизаусувизумжавцужйьщнз
Ключ: 5-22
Открытый текст: клцщсоньоуапюаэликщстщжмаьапяьтямжуонтьгдодвжваущьсащмжкщстщдодыщсжхзжньахдюонаьгжнщюкшщэтщьнямлпащстщжкуясщыамандющнужмсамтжэаищньмажмкайсамщстщжижчстжнущчгжурэамт
Ключ: 7-27
Открытый текст: люпирчдбчцнкзнфюелиргияснбнкъбгъсяцчдгбжщчщуяунцибрнисялиргищчщоиряьтядбньщзчднбжядизлхифгибдъсюкниргиялцърионсндщзидцясрнсгяфнеидбсняслншрнсиргияеявргядцивжяцэфнсг
Ключ: 25-14
Открытый текст: кчжнеюсфюяилоибчркнетнцдифилыфтыдцяюстфпьюьвцвиянфеиндцкнетньюьзнецщгцсфищьоюсифпцсноканбтнфсыдчлинетнцкяыензидисьонсяцдеидтцбирнсфдицдкиэеиднетнцрцуетцсянупцяшбидт
Ключ: 11-27
Открытый текст: зцыиргфхгостусдцйзиряилесхствхявелогфяхюнгнплпсоихрсиелзиряингнжирлмълфхсмнугфсхюлфиузщидяихфвецтсиряилзоврижсесфнуифолерсеялдсйифхеслезсшрсеиряилйлкрялфоикюлобдсея
Ключ: 21-14
Открытый текст: тгюсйцедцлизжихгртсйъсофидизчдъчфолцеъдымцмкокилсдйисфотсйъсмцмусйоняоединмжцеидыоесжтасхъсдечфгзисйъсотлчйсуифиемжселофйифъохирседфиофтибйифсйъсоропйъоелспыолшхифъ
Ключ: 1-11
Открытый текст: эвщиасмчсклцбльвуэиаеийзлчлцжчежзйксмечъясяхйхлкичализйэиаеиясятиайфоймчлфябсмлчъймибэгиьеичмжзвцлиаеийэкжаитлзлмябимкйзалзейьлуимчзлйзэлшалзиаеийуйюаеймкиюъйкыьлзе
Ключ: 31-30
Открытый текст: цсълувзьвйиэтичсацлуолкмиьиэньонмкйвзоьщфвфюкюийльуилмкцлуолфвфблукяекзьияфтвзиьщкзлтцрлчользнмсэилуолкцйнулбимизфтлзйкмуимокчиалзьмикмциыуимлуолкакхуокзйлхщкйшчимо
Ключ: 5-11
Открытый текст: щъеиаэьлэвпюнпмъчщиабихыплпюолбоыхвэьблтуэусхспвилапиыхщиабиуэукиахдцхьлпдунэьплтхьинщзимбильоыъюпиабихщвоаикпыпьуниьвхыапыбхмпчиьлыпхыщпшапыиабихчхжабхьвижтхвямпыб
Ключ: 27-30
Открытый текст: юэтпчъымъхищкилэаюпчцпвьимищймцйьвхъыцмедъджвжихпмчипьвюпчцпдъднпчвубвымиудкъыимевыпкюрплцпмыйьэщипчцпвюхйчпниьиыдкпыхвьчиьцвлиапымьивьюиячиьпчцпвавсчцвыхпсевхшлиьц
Ключ: 9-11
Открытый текст: хтсиаймяйъужщуьтыхиаэибпуяужцяэцпбъймэякзйзнбнуъияауипбхиаэизйзвиабфюбмяуфзщймуякбмищхлиьэиямцптжуиаэибхъцаивупумзщимъбпаупэбьуыимяпубпхушаупиаэибыбоаэбмъиокбъгьупэ
Ключ: 23-30
Открытый текст: жйкуытпьтбихвияйажуыюуъмиьихеьюемъбтпюьсфтфоъоибуьыиумъжуыюуфтфщуыъзэъпьизфвтпиьсъпувжруяюуьпемйхиуыюуъжбеыущимипфвупбъмыимюъяиаупьмиъмжигыимуыюуъаъныюъпбунсъбшяимю
Ключ: 21-11
Открытый текст: йъхианьынвяюэямъзйиасиеляыяюоысолевньсытгнгбебявиыаяилейиасигнгкиаедцеьыядгэньяытеьиэйчимсиыьолъюяиасиейвоаикяляьгэиьвелаялсемязиьыляелйяшаялиасиезежасеьвижтевпмялс
Ключ: 11-30
Открытый текст: юнтязълмъеийкиынаюязцявьимийщмцщьвеълцмхдъджвжиеямзияьвюязцядъдэязвгсвлмигдкълимхвлякюряыцямлщьнйиязцявюещзяэиьилдкялевьзиьцвыиаялмьивьюипзиьязцявавбзцвлеябхвешыиьц
Ключ: 17-11
Открытый текст: нвйиабмзбкыцсыьвгниахищчызыцжзхжчщкбмхзъпбпещеыкизаыичщниахипбптиащфощмзыфпсбмызъщмиснуиьхизмжчвцыиахищнкжаитычымпсимкщчаычхщьыгимзчыщчнышаычиахищгщюахщмкиюъщкльычх
Ключ: 15-30
Открытый текст: цбъыгвчьвщинтизбацыгоыкмиьинэьоэмкщвчоьйфвфюкюищыьгиымкцыгоыфвфсыгкпхкчьипфтвчиьйкчытцрызоыьчэмбниыгоыкцщэгысимичфтычщкмгимокзиаычьмикмцилгимыгоыкакегокчщыейкщшзимо
Ключ: 29-11
Открытый текст: бкниаеьгетзохзмкпбиайиэузгзоюгйюуэтеьйгвлелщэщзтигазиуэбиайилелъиаэджэьгздлхеьзгвэьихбяимйигьюукозиайиэбтюаиъзузьлхиьтэуазуйэмзпиьгузэубзшазуиайиэпэцайэьтицвэтчмзуй
Ключ: 3-30
Открытый текст: оевзпкумкэибъигеаозпжзтьимибсмжсьтэкужмндкдцтциэзмпизьтозпжздкдхзптлйтумилдъкуимнтузъорзгжзмусьебизпжзтоэспзхиьиудъзуэтьпиьжтгиазумьитьоичпиьзпжзтатщпжтуэзщнтэшгиьж
Ключ: 27-27
Открытый текст: чцлируфеуобтгбдцщчирпиыхбебтвепвхыоуфпеюэуэяыябоиербихычирпиэуэжирымъыфебмэгуфбеюыфигчйидпиефвхцтбирпиычоврижбхбфэгифоыхрбхпыдбщифехбыхчбшрбхирпиыщыкрпыфоикюыосдбхп
Ключ: 5-14
Открытый текст: туюбщцхдцыичжиеуртбщъбофидичздъзфоыцхъдлмцмкокиыбдщибфотбщъбмцмгбщоэпохдиэмжцхидлохбжтабеъбдхзфучибщъботызщбгифихмжбхыофщифъоеирбхдфиофтисщифбщъбороящъохыбялоышеифъ
Ключ: 25-11
Открытый текст: етбиащмпщъгжйгьтлеианисягпгжцпнцясъщмнпкчщчэсэгъипагиясеианичщчвиасфюсмпгфчйщмгпксмийеыиьнипмцятжгианисеъцаивгягмчйимъсяагянсьглимпягсяегшагяианислсоансмъиоксъуьгян
Ключ: 7-30
Открытый текст: жщкглтяьтсиевипщажглюгъмиьиехьюхмъстяюьбфтфоъоисгьлигмъжглюгфтфйглъчнъяьичфвтяиьбъягвжргпюгьяхмщеиглюгъжсхлгйимияфвгясъмлимюъпиагяьмиъмжиулимглюгъаъэлюъясгэбъсшпимю
Ключ: 13-11
Открытый текст: скэиахьухтчоечмкясиащингчучоюущюгнтхьщувыхыйнйчтиуачигнсиащиыхыъианджньучдыехьчувньиеспимщиуьюгкочиащинстюаиъчгчьыеиьтнгачгщнмчяиьугчнгсчшачгиащинянцащньтицвнтзмчгщ
Ключ: 19-30
Открытый текст: охвчякгмкнисъиухаочяжчтьимисбмжбьтнкгжмэдкдцтцинчмяичьточяжчдкдечятыщтгмиыдъкгимэтгчъорчужчмгбьхсичяжчтонбячеиьигдъчгнтьяиьжтуиачгмьитьоизяиьчяжчтатйяжтгнчйэтншуиьж
Ключ: 3-27
Открытый текст: пжгирлфнлюйвыйджбпирзиуэйнйвтнзтэуюлфзноелечучйюинрйиэупирзиелецирумкуфнймеылфйноуфиыпсидзинфтэжвйирзиупютрицйэйфеыифюуэрйэзудйбифнэйуэпйшрйэирзиубуързуфюиъоующдйэз
Ключ: 29-14
Открытый текст: влойбжэджуипцинлрвйбкйюфидипядкяфюужэкдгмжмъюъиуйдбийфювйбкймжмыйбюезюэдиемцжэидгюэйцвайнкйдэяфлпийбкйювуябйыифиэмцйэуюфбифкюнирйэдфиюфвищбифйбкйюрючбкюэуйчгюушнифк
Ключ: 15-27
Открытый текст: гозирпдйпжхъяхфонгирыичщхйхъкйыкщчжпдыйцбпблчлхжийрхищчгирыибпбюирчьвчдйхьбяпдхйцчдиягэифыийдкщоъхирыичгжкриюхщхдбяиджчщрхщычфхнидйщхчщгхшрхщирыичнчтрычджитцчжефхщы
Ключ: 17-14
Открытый текст: ъпцхнощфочигюийпръхнвхждифигуфвуджчощвфзьоьтжтичхфнихджъхнвхьоьяхнжбыжщфибьюощифзжщхюъахйвхфщудпгихнвхжъчунхяидищьюхщчжднидвжйирхщфдиждъиенидхнвхжржлнвжщчхлзжчшйидв
Ключ: 25-17
Открытый текст: пьлткгцщгднрунжьхпткчтыйнщнращчайыдгцчщфбгбзызндтщкнтйыпткчтбгбмткыюиыцщнюбугцнщфыцтупетжчтщцайьрнткчтыпдактмнйнцбутцдыйкнйчыжнхтцщйныйпнвкнйткчтыхышкчыцдтшфыдэжнйч
Ключ: 7-24
Открытый текст: ргфнхьйжьытпмтщгкрнхиндцтжтпяжияцдыьйижлюьюшдштынжхтнцдрнхинюьюунхдбчдйжтбюмьйтжлдйнмрънщинжйяцгптнхиндрыяхнутцтйюмнйыдцхтцидщткнйжцтдцртэхтцнхиндкдзхидйынзлдывщтци
Ключ: 29-9
Открытый текст: лфчткпжнпьсшясцфщлткутзэснсшинуиэзьпжунмхпхгзгсьтнкстэзлткутхпхдткзорзжнсохяпжснмзжтялйтцутнжиэфшсткутзльиктдсэсжхятжьзэксэузцсщтжнэсзэлсвксэткутзщзакузжьтамзьбцсэу
Ключ: 3-0
Открытый текст: шпмсщфэцфзтлдтнпкшсщрсьжтцтлыцрыжьзфэрцчофоаьатзсцщтсжьшсщрсофоясщьхуьэцтходфэтцчьэсдшъснрсцэыжплтсщрсьшзыщсятжтэодсэзьжщтжрьнтксэцжтьжштбщтжсщрськьгщрьэзсгчьзвнтжр
Ключ: 27-13
Открытый текст: бахтъэюпэшльнлоагбтъщтеялпльмпщмяешэющпизэзйейлштпълтяебтъщтзэзртъецдеюплцзнэюлпиеютнбутощтпюмяаьлтъщтебшмътрлялюзнтюшеяълящеолгтюпялеяблвълятъщтегефъщеюштфиешыолящ
Ключ: 5-28
Открытый текст: ьэилгаяоаетбртпэъьлгдлшютотбсодсюшеаядохцацфшфтелогтлюшьлгдлцацнлгшзщшяотзцраятохшялрьклпдлоясюэбтлгдлшьесглнтютяцрляешюгтюдшптъляоютшюьтыгтюлгдлшъшйгдшяелйхшевптюд
Ключ: 31-5
Открытый текст: эшбтъйогйрпдщпюшзэтъхтсупгпдфгхфусрйохгаыйыесепртгъптусэтъхтыйыитъсжмсогпжыщйопгасотщэчтюхтгофушдптъхтсэрфътипупоыщторсуъпухсюпзтогупсуэпвъпутъхтсзсьъхсортьасряюпух
Ключ: 1-4
Открытый текст: дйапзшуюшстэитгйъдпзмпротютэнюмнорсшумюбжшжьрьтспюзтпордпзмпжшжщпзрыхруютыжишутюбрупидкпгмпюунойэтпзмпрдснзпщтотужипусрозтомргтъпуюотродтязтопзмпрърезмруспебрсвгтом
Ключ: 3-29
Открытый текст: щрнтъхючхиумеуорлщтъстэзучумьчсьзэихюсчшпхпбэбуитчъутзэщтъстпхпатъэцфэючуцпехюучшэютещытостчюьзрмутъстэщиьътаузуюпетюиэзъузсэоултючзуэзщувъузтъстэлэдъсэюитдшэигоузс
Ключ: 29-12
Открытый текст: мхшулрзорэтщатчхъмулфуиютотщйофйюиэрзфонцрцдидтэуолтуюимулфуцрцеулипсизотпцарзтонизуамкучфуозйюхщтулфуимэйлуетютзцаузэиюлтюфичтъузоютиюмтглтюулфуиъиблфизэубниэвчтюф
Ключ: 15-5
Открытый текст: ншстъщоущрядйяюшчнтъетбгяуядфуефгбрщоеуалщлхбхяртуъятгбнтъетлщлитъбжмбоуяжлйщояуаботйнзтюетуофгшдятъетбнрфътиягяолйторбгъягебюячтоугябгнявъягтъетбчбьъебортьабрпюяге
Ключ: 17-4
Открытый текст: дщаячшгюшбтнитущъдячмяротютнэюмэорбшгмюсжшжьрьтбяючтяордячмяжшжйячрлергютлжишгтюсргяидкяумяюгэощнтячмярдбэчяйтотгжиягброчтомрутъягюотродтпчтоячмярърхчмргбяхсрбвутом
Ключ: 11-13
Открытый текст: саетънюяншыьэыоаустъйтхпыяыьмяймпхшнюйяичнчщхщыштяъытпхстъйтчнчртъхцдхюяыцчэнюыяихютэсгтойтяюмпаьытъйтхсшмътрыпыючэтюшхпъыпйхоыутюяпыхпсывъыптъйтхухфъйхюштфихшлоыпй
Ключ: 21-28
Открытый текст: ьниыуапоахтсртянъьыудышютотсбодбюшхапдоецацфшфтхыоутыюшьыудыцацэыушчйшпотчцраптоешпырькыядыопбюнстыудышьхбуыэтютпцрыпхшюутюдшятъыпоютшюьтлутюыудышъшщудшпхыщешхвятюд
Ключ: 23-21
Открытый текст: еийтъсоысазфбзюияетъэтщлзызфдыэдлщасоэырусунщнзатыъзтлщетъэтусуштъщжьщоызжубсозырщотбептюэтыодлифзтъэтщеадътшзлзоубтоащлъзлэщюзятоылзщлезвъзлтъэтщящмъэщоатмрщачюзлэ
Ключ: 9-20
Открытый текст: фсрзяилюищтештысъфзяьзаотютехюьхоащильюйжижмамтщзюятзоафзяьзжижбзяауэалютужшилтюйалзшфкзыьзюлхосетзяьзафщхязбтотлжшзлщаоятоьаытъзлюотаофтчятозяьзаъаняьалщзнйащвытоь
Ключ: 13-9
Открытый текст: ыфзткяжэяьбшпбцфйыткгтчнбэбшиэгинчьяжгэмеяеучубьтэкбтнчыткгтеяедткчорчжэбоепяжбэмчжтпыщтцгтэжинфшбткгтчыьиктдбнбжептжьчнкбнгчцбйтжэнбчныбвкбнткгтчйчакгчжьтамчьсцбнг
Ключ: 19-0
Открытый текст: шямбйфнцфчтыдтэякшбйрбьжтцтылцрлжьчфнрцзофоаьатчбцйтбжьшбйрбофопбйьегьнцтеодфнтцзьнбдшъбэрбцнлжяытбйрбьшчлйбптжтнодбнчьжйтжрьэткбнцжтьжштсйтжбйрбькьуйрьнчбузьчвэтжр
Ключ: 19-29
Открытый текст: йрэтъеюзеигмхгорыйтъбтнчгзгмьзбьчниеюбзшяеяснсгитзъгтчнйтъбтяеяатънцфнюзгцяхеюгзшнютхйлтобтзюьчрмгтъбтнйиьътагчгюяхтюинчъгчбногытюзчгнчйгвъгчтъбтнындъбнюитдшниуогчб
Ключ: 13-12
Открытый текст: мешгырчорнтйатзеъмгыфгиютотйщофщюинрчфоэцрцдидтнгоытгюимгыфгцрцхгыиябичотяцарчтоэичгамкгзфгочщюейтгыфгимнщыгхтютчцагчниюытюфизтъгчоютиюмтуытюгыфгиъисыфичнгсэинвзтюф
Ключ: 7-21
Открытый текст: хищтъболбачфсчюипхтънтйычлчфдлндыйабонлргбгэйэчатлъчтыйхтънтгбгштъйжьйолчжгсбочлрйотсхятюнтлодыифчтънтйхадътшчычогстоайыъчынйючптолычйыхчвъчытънтйпймънйоатмрйазючын
Ключ: 25-20
Открытый текст: фбрчпиыюийтхштлбъфчпьчаотютхеюьеоайиыьющжижмамтйчюптчоафчпьчжижсчпагнаыютгжшиытющаычшфкчльчюыеобхтчпьчафйепчстотыжшчыйаоптоьалтъчыюотаофтзпточпьчаъаэпьаыйчэщайвлтоь
Ключ: 21-25
Открытый текст: удяткчжечмйизйцдсуткытпхйейишеышхпмчжыеьнчнлплймтекйтхпуткытнчнфткпоапжейонзчжйеьпжтзубтцытежшхдийткытпумшктфйхйжнзтжмпхкйхыпцйстжехйпхуйвкйхткытпспркыпжмтрьпмщцйхы
Ключ: 11-16
Открытый текст: ичьйсдхцдптуфтечкийсаймжтцтугцагжмпдхацяодормртпйцстйжмийсайодозйсмнымхцтнофдхтцямхйфиъйеайцхгжчутйсаймипгсйзтжтхофйхпмжстжаметкйхцжтмжитщстжйсаймкмлсамхпйлямпветжа
Ключ: 1-1
Открытый текст: змгткыцбыфхалхжмэзткптусхбхарбпрсуфыцпбдйыйяуяхфтбкхтсузткптйыйьткуюшуцбхюйлыцхбдуцтлзнтжптбцрсмахткптузфрктьхсхцйлтцфускхспужхэтцбсхусзхвкхсткптуэуикпуцфтидуфежхсп
Ключ: 31-8
Открытый текст: аыдхэмсжмутзьтбыкахэшхфцтжтзчжшчцфумсшжгюмюифитухжэтхцфахэшхюмюлхэфйпфсжтйюьмстжгфсхьаъхбшхжсчцызтхэшхфаучэхлтцтсюьхсуфцэтцшфбткхсжцтфцатеэтцхэшхфкфяэшфсухягфувбтцш
Ключ: 1-6
Открытый текст: взюнецсьцпрыжрбзшвнекномрьрыльклмопцскьядцдъоърпньернмовнекндцдчнеощуосьрщджцсрьяоснжвинбкньслмзырнекновпленчрмрсджнспомермкобршнсьмромврэермнекношогекоспнгяопабрмк
Ключ: 31-3
Открытый текст: ыцяршзмбзонвчньцеыршурпснбнвтбутспозмубющзщгпгнорбшнрспыршурщзщжршпдкпмбндщчзмнбюпмрчыхрьурбмтсцвнршурпыотшржнснмщчрмопсшнсупьнермбснпсынашнсршурпепъшупморъюпоэьнсу
Ключ: 23-8
Открытый текст: агднхмйцмывпьвщгъанхшнфжвцвпяцшяжфымйшцломоифивынцхвнжфанхшномоунхфбчфйцвбоьмйвцлфйньакнщшнцйяжгпвнхшнфаыяхнувжвйоьнйыфжхвжшфщвънйцжвфжавэхвжнхшнфъфзхшфйынзлфытщвжш
Ключ: 9-1
Открытый текст: пмлвъгжщгфнаунцмхпвъчвыйнщнарщчрйыфгжчщдбгбзызнфвщънвйыпвъчвбгбьвъыошыжщнобугжнщдыжвупевцчвщжрйманвъчвыпфръвьнйнжбувжфыйънйчыцнхвжщйныйпнтънйвъчвыхыиъчыжфвидыфэцнйч
Ключ: 31-0
Открытый текст: шуьнхдйюдлкяфкщувшнхрнмокюкяпюрпомлдйрюыцдцамаклнюхкномшнхрнцдцгнхмбзмйюкбцфдйкюымйнфштнщрнюйпоуякнхрнмшлпхнгкокйцфнйлмохкормщквнйюокмошкэхконхрнмвмчхрмйлнчымлъщкор
Ключ: 1-9
Открытый текст: ядыквуощумншгнюдхяквзклйнщншищзийлмуозщьбубчлчнмкщвнкйляквзкбубфквлцрлощнцбгуонщьлокгяекюзкщоийдшнквзклямивкфнйнобгкомлйвнйзлюнхкощйнлйянъвнйквзклхлавзломкаьлмэюнйз
Ключ: 29-26
Открытый текст: жптнекбикчмуъмспфжнеонвшмимугиогшвчкбоизркрювюмчниемншвжнеонркряневйлвбимйръкбмизвбнъжднсонибгшпумнеонвжчгенямшмбрънбчвшемшовсмфнбишмвшжмэемшнеонвфвыеовбчнызвчьсмшо
Ключ: 3-15
Открытый текст: укзмфпшспвнжяникеумфлмчбнснжцслцбчвпшлстйпйычынвмсфнмбчумфлмйпйъмфчрочшснрйяпшнстчшмяухмилмсшцбкжнмфлмчувцфмънбншйямшвчбфнблчинемшсбнчбуньфнбмфлмчечюфлчшвмютчвэинбл
Ключ: 21-2
Открытый текст: ояънетбатздгвдсямонецнкрдадгуацуркзтбцачитижкждзнаеднрконецнитипнекйыкбадйивтбдачкбнвоьнсцнабурягднецнкозуенпдрдбивнбзкредрцксдмнбардкродэедрнецнкмклецкбзнлчкзфсдрц
Ключ: 11-7
Открытый текст: гтчдмярсякнопнатегдмыдзбнсноюсыюбзкярысъйяйлзлнкдсмндбзгдмыдйяйвдмзицзрснийпярнсъзрдпгхдаыдсрюбтондмыдзгкюмдвнбнрйпдркзбмнбызанедрсбнзбгнфмнбдмыдзезжмызркджъзкэанбы
Ключ: 15-16
Открытый текст: иумнхфйофлъядъщутинханьюъоъяпоапюьлфйаоыжфжрьрълнохънюьинханжфжгнхьбзьйоъбждфйъоыьйндивнщанойпюуяънханьилпхнгъюъйжднйльюхъюаьщътнйоюъьюиъэхъюнханьтьчхаьйлнчыьлкщъюа
Ключ: 17-25
Открытый текст: яфыътующуьнигнофхяътзълйнщнишщзшйльуюзщмбубчлчньъщтнъйляътзъбубдътлжалющнжбгуюнщмлюъгяеъозъщюшйфинътзъляьштъднйнюбгъюьлйтнйзлонхъющйнлйянктнйътзълхлртзлюьърмльэонйз
Ключ: 27-20
Открытый текст: ьырнхшщкшужчижйыюьнхфнаъжкжчзкфзъаушщфкгвшвдаджункхжнъаьнхфнвшвлнхасяащкжсвишщжкгащниьонйфнкщзъычжнхфнаьузхнлжъжщвинщуаъхжъфайжюнщкъжаъьжэхжънхфнаюапхфащунпгауцйжъф
Ключ: 5-21
Открытый текст: чшгжюыъйыаньлнкшхчжюяжущнйньмйямщуаыъяйрсыспупнажйюнжщучжюяжсысижюувфуъйнвслыънйруъжлчежкяжйъмщшьнжюяжучамюжинщнъслжъаущюнщяукнхжъйщнущчнцюнщжюяжухудюяуъаждруаэкнщя
Ключ: 19-28
Открытый текст: длшнхащвагюзрюйлцднхьнитювюзчвьчтигащьвуъаъмимюгнвхюнтиднхьнъаъынхиспищвюсъращювуищнрджнйьнвщчтлзюнхьнидгчхныютющърнщгитхютьийюцнщвтюитдюэхютнхьницияхьищгняуигойють
Ключ: 13-13
Открытый текст: зауюцлтйлиндынвахзюцпюгщнйндфйпфщгилтпйшслсягяниюйцнющгзюцпюслсрюцгъьгтйнъсылтнйшгтюызеювпюйтфщаднюцпюгзифцюрнщнтсыютигщцнщпгвнхютйщнгщзноцнщюцпюгхгмцпгтиюмшгиэвнщп
Ключ: 29-6
Открытый текст: куцсйоемоырчюрхушксйтсжьрмрчзмтзьжыоетмлфофвжврысмйрсьжксйтсфофгсйжнпжемрнфюоермлжесюкисхтсмезьучрсйтсжкызйсгрьрефюсеыжьйрьтжхршсемьржькрбйрьсйтсжшжяйтжеысялжыахрьт
Ключ: 3-3
Открытый текст: чолршуьхужскгсмойчршпрыесхскъхпъеыжуьпхцнуняыясжрхшсреычршпрнунюршыфтыьхсфнгуьсхцыьргчщрмпрхьъеоксршпрычжъшрюсесьнгрьжыешсепымсйрьхесыечсашсершпрыйывшпыьжрвцыжбмсеп
Ключ: 19-16
Открытый текст: ипьсщдэждзвлфвнпъисщасмцвжвлыжаыцмздэажчюдюрмрвзсжщвсцмисщасюдюясщмхумэжвхюфдэвжчмэсфикснасжэыцплвсщасмизыщсявцвэюфсэзмцщвцамнвъсэжцвмцивбщвцсщасмъмгщамэзсгчмзтнвца
Ключ: 13-25
Открытый текст: лдчвъпцнпмсиясждщлвъувзэснсишнушэзмпцуньхпхгзгсмвнъсвэзлвъувхпхфвъзюазцнсюхяпцсньзцвялйвжувнцшэдисвъувзлмшъвфсэсцхявцмзэъсэузжсщвцнэсзэлстъсэвъувзщзръузцмврьзмбжсэу
Ключ: 27-8
Открытый текст: аяфсщьэоьчкымкнявасщшсдюкокылошлюдчьэшозжьжидикчсощксюдасщшсжьжпсщдхгдэокхжмьэкоздэсматсншсоэлюяыксщшсдачлщспкюкэжмсэчдющкюшднквсэоюкдюакбщкюсщшсдвдущшдэчсуздчънкюш
Ключ: 5-1
Открытый текст: ыьзквяюнядсапсоьщыквгкчэснсарнгрэчдяюгнфхяхучусдкнвскэчыквгкхяхмквчжшчюнсжхпяюснфчюкпыйкогкнюрэьасквгкчыдрвкмсэсюхпкюдчэвсэгчосщкюнэсчэысъвсэквгкчщчивгчюдкифчдбосэг
Ключ: 25-10
Открытый текст: оыксйвхшвгмптмеыфосйцсъимшмпяшцяиъгвхцшуаважъжмгсшймсиъосйцсавалсйъэзъхшмэатвхмшуъхстодсецсшхяиыпмсйцсъогяйслмимхатсхгъиймицъемфсхшимъиомбймисйцсъфъчйцъхгсчуъгьемиц
Ключ: 7-31
Открытый текст: пвумфыиеыъсолсшвйпмфзмгхсесоюезюхгъыизекэыэчгчсъмефсмхгпмфзмэыэтмфгацгиесаэлыисекгимлпщмшзмеиюхвосмфзмгпъюфмтсхсиэлмиъгхфсхзгшсймиехсгхпсьфсхмфзмгйгжфзгиъмжкгъбшсхз
Ключ: 17-18
Открытый текст: цлтсйкхркудяъделмцсйюсвадрдяпрюпавукхюргшкшоводусрйдсавцсйюсшкшысйвэчвхрдэшъкхдргвхсъцьсеюсрхпалядсйюсвцупйсыдадхшъсхувайдаюведмсхрадвацдбйдасйюсвмвзйювхусзгвуфедаю
Ключ: 15-23
Открытый текст: якгдмлаелвсцысркйядмчдухсесцжечжхувлачетэлэзузсвдемсдхуядмчдэлэъдмушюуаесшэыласетуадыящдрчдеажхкцсдмчдуявжмдъсхсаэыдавухмсхчурсйдаехсухясфмсхдмчдуйуомчуавдотувбрсхч
Ключ: 11-24
Открытый текст: рядсщмэюмчъыьънятрсщисфоъюъылюилофчмэиюзцмцшфшъчсющъсофрсщисцмцпсщфхгфэюъхцьмэъюзфэсьрвснисюэлояыъсщисфрчлщспъоъэцьсэчфощъоифнътсэюоъфоръбщъосщисфтфущифэчсузфчкнъои
Ключ: 21-17
Открытый текст: ымзътяоняфсрпсюмщыътгъчэснсрангаэчфяогндхяхучусфънтсъэчыътгъхяхьътчцичонсцхпяосндчоъпыйъюгъноаэмрсътгъчыфатъьсэсохпъофчэтсэгчюсщъонэсчэысктсэътгъчщчштгчофъшдчфбюсэг
Ключ: 23-12
Открытый текст: дзисщрнъряжуажэзюдсщьсшкжъжугъьгкшярньъптртмшмжясъщжскшдсщьстртчсщшеышнъжетарнжъпшнсадосэьсънгкзужсщьсшдягщсчжкжнтасняшкщжкьшэжюснъкжшкджбщжксщьсшюшлщьшняслпшяцэжкь
Ключ: 9-29
Открытый текст: урпжюзкэзшсдчсърщужюыжянсэсдфэыфняшзкыэиезелялсшжэюсжняужюыжезеажюятьякэстечзксэиякжчуйжъыжэкфнрдсжюыжяушфюжаснскечжкшянюсныяъсщжкэнсянусцюснжюыжящямюыякшжмияшбъсны
Ключ: 25-3
Открытый текст: нъйрибфчбвлослдъунрихрщзлчлоючхюзщвбфхчтябяещелврчилрзщнрихрябякрищьжщфчльясбфлчтщфрснгрдхрчфюзъолрихрщнвюирклзлфясрфвщзилзхщдлурфчзлщзнлаилзрихрщущцихщфврцтщвыдлзх
Ключ: 7-6
Открытый текст: обтлуъздъщрнкрчбиолужлвфрдрнэджэфвщъзждйьъьцвцрщлдурлфволужльъьслувяхвздряькъзрдйвзлкошлчжлдзэфбнрлужлвощэулсрфрзьклзщвфурфжвчрилздфрвфорыурфлужлвивеужвзщлейвщачрфж
Ключ: 29-3
Открытый текст: йтхриндлнъпцэпфтчйрисреыплпцжлсжыеъндслкунубебпърлипрыейрисрунувриемоедлпмуэндплкедрэйзрфсрлджытцприсрейъжирвпыпдуэрдъеыипысефпчрдлыпеыйпаипырисречеюиседърюкеъяфпыс
Ключ: 3-6
Открытый текст: цнкпчтыфтерйврлницпчопъдрфрйщфощдъетыофхмтмюъюрепфчрпдъцпчопмтмэпчъусъыфрумвтырфхъыпвцшплопфыщднйрпчопъцещчпэрдрымвпыеъдчрдоълрипыфдръдцрячрдпчопъиъбчоъыепбхъеалрдо
Ключ: 1-3
Открытый текст: екбрищфящтуюйудкыеринрспуяуюоянопстщфнявзщзэсэутряиурпсеринрзщзърисьцсфяуьзйщфуявсфрйелрднряфопкюуринрсетоиръупуфзйрфтспиупнсдуырфяпуспеуаиупринрсысжинсфтржвстгдупн
Ключ: 31-6
Открытый текст: ющвуыкпдксреърящиюуыцутфрдрехдцхфтскпцдбькьжтжрсудыруфтюуыцуькьйуытзнтпдрзьъкпрдбтпуъюшуяцудпхфщеруыцутюсхыуйрфрпьъупстфырфцтяриупдфртфюргырфуыцутитэыцтпсуэбтсаярфц
Ключ: 13-3
Открытый текст: щтериэдыэъяцняфтзщрибрхляыяцжыбжлхъэдбыкгэгсхсяърыиярлхщрибргэгврихмохдыямгнэдяыкхдрнщчрфбрыджлтцярибрхщъжирвялядгнрдъхлиялбхфязрдыляхлщяаиялрибрхзхюибхдърюкхъпфялб
Ключ: 19-6
Открытый текст: цэкязтлфтхрщврыэицязояъдрфрщйфойдъхтлофемтмюъюрхяфзрядъцязоямтмнязъгбълфргмвтлрфеълявцшяыояфлйдэщрязояъцхйзянрдрлмвялхъдзрдоъыриялфдръдцрпзрдязояъиъсзоълхясеъхаырдо
Ключ: 9-3
Открытый текст: эъщрисфзсвыобыдъгэриерйчызыоюзеючйвсфезтпспхйхыврзиырчйэриерпспкрийьжйфзыьпбсфызтйфрбэурдерзфючъоыриерйэвюиркычыфпбрфвйчиычейдыгрфзчыйчэыаиычриерйгйциейфврцтйвлдыче
Ключ: 23-6
Открытый текст: остыгъчдъйрэкрзсиоыгжывфрдрэнджнфвйъчждщьъьцвцрйыдгрыфвоыгжыьъьбыгвпевчдрпькъчрдщвчыкошызжыдчнфсэрыгжывойнгыбрфрчькычйвфгрфжвзриычдфрвфорлгрфыгжывивхгжвчйыхщвйазрфж
Ключ: 21-3
Открытый текст: свэрихдгхкзжезфвпсрищрнузгзжцгщцункхдщгълхлйнйзкргизрунсрищрлхлтринмюндгзмлехдзгъндресярфщргдцувжзрищрнскциртзуздлердкнуизущнфзпрдгузнусзаизурищрнпноищндкроънкчфзущ
Ключ: 11-6
Открытый текст: жхъзпвуфвнрстргхижзпюзкдрфрсбфюбдкнвуюфэмвмокорнзфпрздкжзпюзмвмезпклщкуфрлмтвурфэкузтжшзгюзфубдхсрзпюзкжнбпзердрумтзункдпрдюкгризуфдркджрчпрдзпюзкикйпюкунзйэкнагрдю
Ключ: 19-3
Открытый текст: зоыршгьегжбкубмощзршярлхбебкъеяъхлжгьяецэгэплпбжрешбрхлзршярэгэюршлфтльебфэугьбецльрузйрмяреьъхокбршярлзжъшрюбхбьэурьжлхшбхялмбщрьехблхзбашбхршярлщлвшяльжрвцлжсмбхя
Ключ: 13-6
Открытый текст: кгцбщохмолрзюрегшкбщтбжьрмрзчмтчьжлохтмыфофвжврлбмщрбьжкбщтбфофубщжэяжхмрэфюохрмыжхбюкибетбмхчьгзрбщтбжклчщбурьрхфюбхлжьщрьтжершбхмьржькрсщрьбщтбжшжпщтжхлбпыжлаерьт
Ключ: 17-3
Открытый текст: хксрийфпйтгющгдклхриэрбягпгюопэоябтйфэпвчйчнбнгтрпигрябхриэрчйчърибьцбфпгьчщйфгпвбфрщхырдэрпфоякюгриэрбхтоиръгягфчщрфтбяигяэбдглрфпягбяхгаигяриэрблбжиэбфтржвбтудгяэ
Ключ: 15-6
Открытый текст: юйвглкядкбрхърпйиюглцгтфрдрхедцефтбкяцдськьжтжрбгдлргфтюглцгькьщглтчэтядрчьъкярдстягъюшгпцгдяефйхрглцгтюбелгщрфряьъгябтфлрфцтпригядфртфюрулрфглцгтитнлцтябгнстбапрфц
Ключ: 5-3
Открытый текст: бвнриедуекчжхчфвябрийрэгчучжцуйцгэкедйуъыеыщэщчкруичргэбрийрыеытриэмюэдучмыхедчуъэдрхбпрфйрудцгвжчрийрэбкциртчгчдыхрдкэгичгйэфчярдугчэгбчаичгрийрэяэоийэдкроъэкзфчгй
Ключ: 27-6
Открытый текст: жеъчявгфвэрбтруеижчяючкдрфрбсфюсдкэвгюфнмвмокорэчфярчдкжчяючмвмхчякыйкгфрымтвгрфнкгчтжшчуючфгсдебрчяючкжэсячхрдргмтчгэкдярдюкуричгфдркджрзярдчяючкикщяюкгэчщнкэаурдю
Ключ: 27-3
Открытый текст: яюуршыьныцйълймюбяршчргэйнйъкнчкэгцыьчнжеыезгзйцрншйрэгяршчреыеоршгфвгьнйфелыьйнжгьрлясрмчрнькэюъйршчргяцкшройэйьелрьцгэшйэчгмйбрьнэйгэяйашйэршчргбгтшчгьцртжгцщмйэч
Ключ: 5-6
Открытый текст: ъыжйбюэмюгряорнышъйбвйцьрмряпмвпьцгюэвмуфюфтцтргймбрйьцъйбвйфюфлйбцечцэмрефоюэрмуцэйоъийнвймэпьыярйбвйцъгпбйлрьрэфойэгцьбрьвцнршйэмьрцьърщбрьйбвйцшцзбвцэгйзуцганрьв
Ключ: 7-3
Открытый текст: ужчршямйяюхтпхьжнуршлрзщхйхтвйлвщзюямлйобябызыхюрйшхрщзуршлрбябцршздъзмйхдбпямхйозмрпуэрьлрймвщжтхршлрзуювшрцхщхмбпрмюзщшхщлзьхнрмйщхзщухашхщршлрзнзкшлзмюркозюеьхщл
Ключ: 25-6
Открытый текст: тяохнжщьжзруцрйяштхнъхюмрьругьъгмюзжщъьчдждкюкрзхьнрхмютхнъхдждпхнюблющьрбдцжщрьчющхцтихйъхьщгмяурхнъхютзгнхпрмрщдцхщзюмнрмъюйршхщьмрюмтренрмхнъхюшюынъющзхычюзайрмъ
Ключ: 11-29
Открытый текст: брхвкэопэилмнлюргбвкщвеялплмьпщьяеиэощпшзэзйейливпклвяебвкщвзэзавкежфеоплжзнэолпшеовнбувющвпоьярмлвкщвебиьквалялознвоиеяклящеюлгвопялеяблтклявкщвегедкщеоивдшеиыюлящ
Ключ: 21-12
Открытый текст: мэшлгряюревбавпэкмлгфлиовювбсюфсоиеряфюхжрждидвелюгвлоимлгфлжржнлгизщияювзжарявюхияламълпфлюясоэбвлгфлимесглнвовяжаляеиогвофипвкляюовиомвыгволгфликийгфияелйхиетпвоф
Ключ: 15-21
Открытый текст: эибвкйюгйапфщпоизэвкхвсупгпфдгхдусайюхгрыйыесепавгкпвусэвкхвыйышвксцьсюгпцыщйюпгрсювщэчвохвгюдуифпвкхвсэадквшпупюыщвюасукпухсопзвюгупсуэпткпувкхвсзсмкхсюавмрсаяопух
Ключ: 17-20
Открытый текст: фйрпзиуоисвэшвгйкфпзьпаювовэноьнюасиуьобцицмамвспозвпюафпзьпцицщпзаыхауовыцшиувобаупшфъпгьпоунюйэвпзьпафснзпщвювуцшпусаюзвюьагвкпуоюваюфвязвюпзьпакаезьауспебастгвюь
Ключ: 19-13
Открытый текст: щанвкхочхшуьеуюалщвксвэзучуьмчсмзэшхосчипхпбэбушвчкувзэщвксвпхпрвкэждэочужпехоучиэовещывюсвчомзаьувксвэщшмкврузуопевошэзкузсэюулвочзуэзщуткузвксвэлэфксэошвфиэшгюузс
Ключ: 13-28
Открытый текст: ьхиулазюаэвщрвчхкьулдушовювщйюдйошэаздюнжажфшфвэуюлвуошьулдужажеулшпсшзювпжразвюншзурьъучдуюзйохщвулдушьэйлуевовзжрузэшолводшчвкузюовшоьвглвоулдушкшблдшзэубншэтчвод
Ключ: 31-21
Открытый текст: нисвкщюущаяфйяоичнвкевбгяуяфдуедгбащюеурлщлхбхяавукявгбнвкевлщлшвкбцьбюуяцлйщюяурбювйнзвоевуюдгифявкевбнадквшягяюлйвюабгкягебоячвюугябгняткягвкевбчбмкебюавмрбапояге
Ключ: 1-20
Открытый текст: фщрячигоибвншвущкфячьяаювовнэоьэюабигьосцицмамвбяочвяюафячьяцицйячалеаговлцшигвосагяшфъяуьяогэющнвячьяафбэчяйвювгцшягбаючвюьаувкягоюваюфвпчвюячьяакахчьагбяхсабтувюь
Ключ: 27-29
Открытый текст: сревкнояниымэыюрусвкйвхпыяымьяйьпхинойяшчнчщхщыивякывпхсвкйвчнчавкхжфхояыжчэноыяшховэсгвюйвяоьпрмывкйвхсиькваыпыочэвоихпкыпйхюыувояпыхпсыткыпвкйвхухдкйхоивдшхилюыпй
Ключ: 5-12
Открытый текст: мншыурпюрхвсавянкмыуфыиовювсбюфбоихрпфюежрждидвхыюувыоимыуфыжржэыуичйипювчжарпвюеипыамъыяфыюпбонсвыуфыимхбуыэвовпжаыпхиоувофиявкыпюовиомвлувоыуфыикищуфипхыщеихтявоф
Ключ: 7-5
Открытый текст: ешйвксюысрздбзошяевкэвщлзыздфыэфлщрсюэыаусунщнзрвыкзвлщевкэвусуивкщцмщюызцубсюзыащювбепвоэвыюфлшдзвкэвщерфквизлзюубвюрщлкзлэщозявюылзщлезткзлвкэвщящькэщюрвьащрчозлэ
Ключ: 25-4
Открытый текст: дсазяшлошщвеивыскдзямзрювовехомхюрщшлмойцшцьрьвщзоявзюрдзямзцшцбзяруэрловуцишлвойрлзидъзымзолхюсевзямзрдщхязбвювлцизлщрюявюмрывкзлоюврюдвчявюзямзркрнямрлщзнйрщтывюм
Ключ: 29-25
Открытый текст: ыдзвъяцэямбипбждйывъгвчнбэбишэгшнчмяцгэьеяеучубмвэъбвнчывъгвеяефвъчюачцэбюепяцбэьчцвпыщвжгвэцшндибвъгвчымшъвфбнбцепвцмчнъбнгчжбйвцэнбчныбтъбнвъгвчйчръгчцмврьчмсжбнг
Ключ: 3-16
Открытый текст: ияьбйднждчвыфвэяъибйабмцвжвылжалцмчднажзюдюрмрвчбжйвбцмибйабюдюпбймегмнжвеюфднвжзмнбфикбэабжнлцяывбйабмичлйбпвцвнюфбнчмцйвцамэвъбнжцвмцивсйвцбйабмъмуйамнчбузмчтэвца
Ключ: 3-13
Открытый текст: йаэвкеозешгьхгюаыйвкбвнчгзгьмзбмчншеобзияеяснсгшвзкгвчнйвкбвяеярвкнжднозгжяхеогзиновхйлвюбвзомчаьгвкбвнйшмквргчгояхвошнчкгчбнюгывозчгнчйгткгчвкбвнынфкбношвфиншуюгчб
Ключ: 29-28
Открытый текст: ьеигыачюанвйрвзекьгыдгшовювйщюдщошначдюэжажфшфвнгюывгошьгыдгжажхгышябшчювяжрачвюэшчгрьъгздгючщоейвгыдгшьнщыгхвовчжргчншоыводшзвкгчюовшоьвуывогыдгшкшсыдшчнгсэшнтзвод
Ключ: 23-5
Открытый текст: хшщвкбюлбрчдсчошпхвкнвйычлчдфлнфыйрбюнлагбгэйэчрвлкчвыйхвкнвгбгивкйцмйюлчцгсбючлайювсхявонвлюфышдчвкнвйхрфквичычюгсвюрйыкчынйочпвюлычйыхчткчывкнвйпйькнйюрвьайрзочын
Ключ: 9-4
Открытый текст: дбачпшыошйвхивлбкдчпмчрювовхеомеюрйшымощцшцьрьвйчопвчюрдчпмчцшцсчпргнрыовгцишывощрычидъчлмчоыеюбхвчпмчрдйепчсвювыцичыйрюпвюмрлвкчыоюврюдвзпвючпмчркрэпмрыйчэщрйтлвюм
Ключ: 5-9
Открытый текст: уфявъчцечьйшзйжфсувъывпхйейшиеыихпьчцыемнчнлплйьвеъйвхпувъывнчндвъпюрпцейюнзчцйемпцвзубвжывецихфшйвъывпуьиъвдйхйцнзвцьпхъйхыпжйсвцехйпхуйтъйхвъывпспаъыпцьвампьщжйхы
Ключ: 27-0
Открытый текст: шчмйсфхжфпвудвечъшйсрйьцвжвугжргцьпфхржяюфюаьавпйжсвйцьшйсрйюфюзйсьныьхжвнюдфхвжяьхйдшкйерйжхгцчувйсрйьшпгсйзвцвхюдйхпьцсвцрьевъйхжцвьцшвщсвцйсрйьъьлсрьхпйляьптевцр
Ключ: 29-20
Открытый текст: днрлгияжихксшкпнтдлгмлацкжксбжмбцахиямжеоиоьаькхлжгклцадлгмлоиоэлгазйаяжкзошиякжеаялшдвлпмлжябцнсклгмладхбглэкцкяошляхацгкцмапктляжцкацдкыгкцлгмлатащгмаяхлщеахъпкцм
Ключ: 3-21
Открытый текст: сиектнцпналдэлжигсктйкхялплдфпйфяханцйпрзнзщхщлакптлкяхсктйкзнзшктхомхцплозэнцлпрхцкэсукжйкпцфяидлктйкхсафткшлялцзэкцахятляйхжлгкцпялхяслътляктйкхгхьтйхцакьрхаыжляй
Ключ: 3-18
Открытый текст: тйжлуочробмеюмзйдтлуклцамрмехркхацбочкрсиоиъцъмблрумлацтлуклиоищлуцпнцчрмпиюочмрсцчлютфлзклрчхайемлуклцтбхулщмамчиюлчбцаумакцзмдлчрамцатмыумалуклцдцэукцчблэсцбьзмак
Ключ: 29-23
Открытый текст: еосмдйазйцлтщлроуемднмбчлзлтвзнвчбцйанзжпйпэбэлцмздлмчбемднмпйпюмдбикбазлипщйалзжбамщегмрнмзавчотлмднмбецвдмюлчлапщмацбчдлчнбрлумазчлбчельдлчмднмбубъднбацмъжбцырлчн
Ключ: 27-10
Открытый текст: ъщолуцчицсдхждзщьълутлюшдидхеитешюсцчтибацавювдслиудлшюълутлацайлуюпэючидпажцчдибючлжъмлзтличешщхдлутлюъсеулйдшдчажлчсюшудштюздьлчишдюшъдыудшлутлюьюнутючслнбюсфздшт
Ключ: 5-31
Открытый текст: хцбдьщшзщюлъйлицухдьэдсчлзлъкзэкчсющшэзопщпнснлюдзьлдчсхдьэдпщпждьсатсшзлапйщшлзосшдйхгдиэдзшкчцълдьэдсхюкьджлчлшпйдшюсчьлчэсилудшзчлсчхлфьлчдьэдсусвьэсшюдвосюыилчэ
Ключ: 13-4
Открытый текст: фналгшяцшхъсиъпнвфлгьлржъцъсбцьбжрхшяьцеюшюмрмъхлцгължрфлгьлюшюэлгрзйряцъзюишяъцерялифтлпьлцябжнсългьлрфхбглэъжъяюиляхржгъжьрпъвляцжържфъыгъжлгьлрврщгьряхлщерхкпъжь
Ключ: 19-5
Открытый текст: сшеъвнжпнрлфэлцшгсъвйъхялплфдпйдяхрнжйпазнзщхщлръпвлъяхсъвйъзнзиъвхюьхжплюзэнжлпахжъэсуъцйъпждяшфлъвйъхсрдвъилялжзэъжрхявляйхцлгъжпялхяслквляъвйъхгхмвйхжръмахрыцляй
Ключ: 7-13
Открытый текст: насктщжгщшпмйпцазнктекбупгпмьгеьубшщжегиыщыхбхпшкгтпкубнктекыщырктбюфбжгпюыйщжпгибжкйнчкцекгжьуампктекбншьткрпупжыйкжшбутпуебцпзкжгупбунпътпуктекбзбдтебжшкдибшяцпуе
Ключ: 25-28
Открытый текст: мщипзауцабкнркгщтмпзфпшжкцкнэцфэжшбауфцсюаюдшдкбпцзкпжшмпзфпюаюйпзшыешуцкыюраукцсшупрмвпгфпцуэжщнкпзфпшмбэзпйкжкуюрпубшжзкжфшгктпуцжкшжмкязкжпзфпштшхзфшубпхсшбъгкжф
Ключ: 11-5
Открытый текст: йшэктецчеруфхужшлйктбкнзучуфдчбдзнрецбчапепснсуркчтукзнйктбкпепиктноьнцчуопхецучанцкхйыкжбкчцдзшфуктбкнйрдткиузуцпхкцрнзтузбнжулкцчзунзйуътузктбкнлнмтбнцркманргжузб
Ключ: 21-4
Открытый текст: феаулшзжшнкйикчетфульурцкжкйщжьщцрншзьжэошомрмкнужлкуцрфульуошохулрпбрзжкпоишзкжэрзуифвучьужзщцейкульурфнщлухкцкзоиузнрцлкцьрчктузжцкрцфкглкцульуртрсльрзнусэрнъчкць
Ключ: 23-13
Открытый текст: эабктйжуйшямщяцачэктхксгяуямьухьгсшйжхуилйлесеяшкутякгсэктхклйлрктсюфсжуяюлщйжяуисжкщэзкцхкужьгамяктхксэшьткрягяжлщкжшсгтягхсцячкжугясгэяътягктхксчсдтхсжшкдисшпцягх
Ключ: 9-28
Открытый текст: мйиячагцаскэркуйтмячфяшжкцкэнцфнжшсагфцбюаюдшдксяцчкяжшмячфяюающячшлхшгцклюрагкцбшгярмвяуфяцгнжйэкячфяшмснчящкжкгюрягсшжчкжфшуктягцжкшжмкпчкжячфяштшечфшгсяебшсъукжф
Ключ: 19-21
Открытый текст: бихктэцяэаыдныжиубктщкепыяыдфящфпеаэцщярчэчйейыакятыкпебктщкчэчшктеомецяыочнэцыярецкнбгкжщкяцфпидыктщкебафткшыпыцчнкцаептыпщежыукцяпыепбыътыпктщкеуеьтщецакьреалжыпщ
Ключ: 13-20
Открытый текст: дэрыуипжиекбшкяэтдыумыацкжкбсжмсцаеипмжхоиоьаькеыжукыцадыумыоионыуачщапжкчошипкжхапышдвыямыжпсцэбкыумыадесуынкцкпошыпеацукцмаяктыпжцкацдклукцыумыатайумапеыйхаеъякцм
Ключ: 31-29
Открытый текст: хрщктбжыбизьсзцряхктнкйлзызьмынмлйибжнышубуэйэзикытзклйхктнкубуактйюдйжызюусбжзышйжксхпкцнкыжмлрьзктнкйхимтказлзжускжийлтзлнйцзякжылзйлхзътзлктнкйяйфтнйжикфшйичцзлн
Ключ: 1-12
Открытый текст: ьбшзярлцрйкхакыбтьзядзижкцкхецдежийрлдцщюрюфифкйзцякзжиьзядзюрюсзяиунилцкуюарлкцщилзаьвзыдзцлежбхкзядзиьйеязскжклюазлйижякждиыктзлцжкижькчякжзядзитиэядилйзэщийъыкжд
Ключ: 21-1
Открытый текст: льчквпюэпдбаябоьйлквукзнбэбарэурнздпюуэфепегзгбдкэвбкнзлквукепемквзжшзюэбжеяпюбэфзюкялщкоукэюрньабквукзлдрвкмбнбюеякюдзнвбнузобйкюэнбзнлбъвбнквукзйзивузюдкифздсобну
Ключ: 11-8
Открытый текст: апфбйьноьзклмкэпвабйшбдюкоклыошыюдзьншочжьжидикзбойкбюдабйшбжьжябйдеуднокежмьнкочднбматбэшбоныюплкбйшбдазыйбякюкнжмбнздюйкюшдэквбноюкдюаксйкюбйшбдвдгйшднзбгчдзъэкюш
Ключ: 27-5
Открытый текст: щшнктхцзхргфегжшыщктскэчгзгфдзсдчэрхцсзаяхябэбгркзтгкчэщктскяхяиктэоьэцзгояехцгзаэцкещлкжскзцдчшфгктскэщрдткигчгцяекцрэчтгчсэжгыкцзчгэчщгътгчктскэыэмтсэцркмаэружгчс
Ключ: 5-4
Открытый текст: фхагышчжшэкщикзхтфгыьгрцкжкщйжьйцрэшчьжношомрмкэгжыкгцрфгыьгошоегырясрчжкяоишчкжнрчгифвгзьгжчйцхщкгыьгрфэйыгекцкчоигчэрцыкцьрзктгчжцкрцфкуыкцгыьгртрбыьрчэгбнрэъзкць
Ключ: 1-7
Открытый текст: бжэмдхрыхопъепажчбмдймнлпыпъкыйклнохрйыюгхгщнщпомыдпмлнбмдймгхгцмднштнрыпшгехрпыюнрмебзмаймырклжъпмдймнбокдмцплпргемронлдплйнапчмрылпнлбпьдплмдймнчнвдйнромвюнояаплй
Ключ: 31-2
Открытый текст: ъхюпчжлажнмбцмыхдъпчтпормамбсатсронжлтаэшжшвовмнпачмпроъпчтпшжшепчогйоламгшцжлмаэолпцъфпытпалсрхбмпчтпоънсчпемрмлшцплнорчмртоымдпларморъмячмрпчтподощчтолнпщэоньымрт
Ключ: 5-23
Открытый текст: эюймдбапбжувсурюыэмдемщяупувтпетящжбаепцчбчхщхужмпдумящэмдемчбчомдщиъщапуичсбаупцщамсэлмремпатяювумдемщэжтдмоуяуачсмажщядуяещруымапяущяэуьдуямдемщыщкдещажмкцщжгруяе
Ключ: 27-18
Открытый текст: вбцуыюярющмэомпбдвуыъужамрмэнрънажщюяърйиюикжкмщурымуажвуыъуиюисуыжчежярмчиоюямрйжяуовфупъурянабэмуыъужвщныусмамяиоуящжаымаъжпмдуярамжавмгымауыъужджхыъжящухйжщьпмаъ
Ключ: 17-7
Открытый текст: сжнмдерлеояъхяажзсмдщмэыяляъклщкыэоерщлюуеуйэйяомлдямыэсмдщмуеуцмдэштэрляшухерялюэрмхсчмащмлркыжъямдщмэсокдмцяыярухмроэыдяыщэаязмрлыяэысяьдяымдщмэзэвдщэромвюэопаяыщ
Ключ: 15-2
Открытый текст: ъеюязжыажэмсцмледъязтяормамсбатброэжытаншжшвовмэяазмяроъязтяшжшхязоущоыамушцжыманоыяцъфялтяаыбресмязтяоъэбзяхмрмышцяыэорзмртолмдяыарморъмпзмрязтяодойзтоыэяйноэьлмрт
Ключ: 13-23
Открытый текст: хобмдщачщцытйырогхмдэмсзычытвчэвзсцщаэчжящянсныцмчдымзсхмдэмящяюмдсиксачыияйщаычжсамйхумрэмчавзотымдэмсхцвдмюызыаяймацсздызэсрыгмачзысзхыьдызмдэмсгсъдэсацмъжсцлрызэ
Ключ: 19-18
Открытый текст: тщжыгозросмхюмчщдтыгкыцамрмхеркеацсозкрбиоиъцъмсыргмыацтыгкыиоийыгцяэцзрмяиюозмрбцзыютфычкырзеащхмыгкыцтсегыймамзиюызсцагмакцчмдызрамцатмлгмаыгкыцдцнгкцзсынбцсьчмак
Ключ: 25-7
Открытый текст: йцемдэруэюзкнзацпймдсмхгзузкъусъгхюэрсуоыэыбхбзюмудзмгхймдсмыэыжмдхшвхрузшынэрзуохрмнйямасмуръгцкзмдсмхйюъдмжзгзрынмрюхгдзгсхазпмругзхгйзьдзгмдсмхпхтдсхрюмтохючазгс
Ключ: 7-2
Открытый текст: кэозпцгацхмйжмуэдкзпвзюрмамйщавщрюхцгваешцштютмхзапмзрюкзпвзшцшнзпюысюгамышжцгмаеюгзжкфзувзагщрэймзпвзюкхщпзнмрмгшжзгхюрпмрвюумдзгармюркмчпмрзпвзюдюбпвюгхзбеюхьумрв
Ключ: 23-31
Открытый текст: явгмфлихлъбоыбшвщямфчмуебхбоюхчюеуъличхкнлнзузбъмхфбмеуямфчмнлнтмфуацуихбанылибхкуимыяймшчмхиюевобмфчмуяъюфмтбебинымиъуефбечушбщмихебуеябьфбемфчмущужфчуиъмжкуъсшбеч
Ключ: 9-10
Открытый текст: олкбщвешвумятмхлфобщцбъимшмяпшцпиъувецшгаважъжмубшщмбиъобщцбаваыбщънчъешмнатвемшгъебтодбхцбшепилямбщцбъоупщбымимеатбеуъищмицъхмфбешимъиомсщмибщцбъфъзщцъеубзгъуьхмиц
Ключ: 9-15
Открытый текст: сондьеиыецпвхпшочсдьщдэлпыпвтыщтлэцеищыжгегйэйпцдыьпдлэсдьщдгегюдьэръэиыпргхеипыжэидхсздшщдыитловпдьщдэсцтьдюплпигхдицэльплщэшпчдиылпэлспфьплдьщдэчэкьщэицдкжэцяшплщ
Ключ: 23-26
Открытый текст: вежпчолшоэдсюдыеьвпчъпцидшдсбшъбицэолъшнроркцкдэпшчдпицвпчъпрорхпчцгщцлшдгрюолдшнцлпювмпыъпшлбиесдпчъпцвэбчпхдидлрюплэцичдиъцыдьплшидцивдячдипчъпцьцйчъцлэпйнцэфыдиъ
Ключ: 13-31
Открытый текст: нжщдьсшпсоукбуижындьхдйяупукъпхъяйосшхпючсчейеуодпьудяйндьхдчсчцдьйавйшпуачбсшупюйшдбнлдихдпшъяжкудьхдйноъьдцуяушчбдшойяьуяхйиуыдшпяуйянуфьуядьхдйыйтьхйшодтюйогиуях
Ключ: 19-10
Открытый текст: ксюуыжяижйднцдпськуывуошдиднэивэшойжявищажатотдйуиыдушокуывуажабуыочхояидчацжядищояуцкмупвуияэшсндуывуокйэыубдшдяацуяйошыдшвопдьуяишдошкдгыдшуывуоьоеывояйуещойфпдшв
Ключ: 25-15
Открытый текст: боэдьхилхцявеяшозбдьйдныялявтлйтынцхийлжухущнщяцдльядынбдьйдухуюдьнръниляруехиялжнидебчдшйдлитыовядьйднбцтьдюяыяиуедицныьяыйншяздилыяныбяфьяыдьйднзнкьйницдкжнцпшяый
Ключ: 7-26
Открытый текст: вхжязоышондбюдлхьвязъяцидшдбсшъсицноыъшэроркцкдняшздяицвязъярореязцуйцышдурюоыдшэцыяювмялъяшысихбдязъяцвнсзяедидырюяынциздиъцлдьяышидцивдпздиязъяцьцщзъцынящэцнфлдиъ
Ключ: 21-31
Открытый текст: ецсдьйшчйюыъщыицгедьндбзычыъкчнкзбюйшнчояйяэбэыюдчьыдзбедьндяйяждьбатбшчыаящйшычобшдщеудиндчшкзцъыдьндбеюкьджызышящдшюбзьызнбиыгдшчзыбзеыфьыздьндбгбвьнбшюдвобюлиызн
Ключ: 11-10
Открытый текст: ъйоыгцзицбдеждчйьъыгтыюшдидехитхшюбцзтисацавювдбыигдышюъыгтыацащыгюянюзидяажцздисюзыжъмычтыизхшйедыгтыюъбхгыщдшдзажызбюшгдштючдьызишдюшъдлгдшыгтыюьюэгтюзбыэсюбфчдшт
Ключ: 1-15
Открытый текст: щюхдьниунжзтэзшюпщдьбдегзузтвубвгежнибуцынысесзждуьздгещдьбдыныодьеркеиузрыэнизуцеидэщядшбдуивгютздьбдещжвьдозгзиыэдижегьзгбешзпдиугзегщзфьзгдьбдепеъьбеиждъцежчшзгб
Ключ: 31-26
Открытый текст: тнцзпюгшюедщодуньтзпкзжидшдщйшкйижеюгкшхрюръжъдезшпдзижтзпкзрюрэзпжыбжгшдыроюгдшхжгзотмзукзшгйинщдзпкзжтейпзэдидгрозгежипдикжудьзгшиджитдчпдизпкзжьжспкжгезсхжефудик
